[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
a
un
[Music]
[Música]
H
H
a
un
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and
y
[Music]
[Música]
as
as
horrible shave horrible family
horrible afeitado familia
[Music]
[Música]
you
ti
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
H [Music] [Music] [
H
Applause]
[Aplausos]
Oh
Oh
[Music]
[Música]
Applause] [
[Aplausos]
Music]
[Música]
H
H
oh let's see what I can stand I'm
oo veremos a ver lo que aguanto Yo
here
aquí
[Music]
[Música]
with
con
the
el
[Music]
[Música]
what the [ __ ] kind of music have I put on today I
qué [__] [__] de música he puesto hoy
mean I come from the I come from the Latin
o sea vengo de los vengo de los Latin
gramis I come from the Latin gramis well from the
gramis vengo de los Latin gramis bueno
Latin gramis exactly neither no I
de los Latin gramis exactamente tampoco
mean  It's not that they've advanced it
no O sea no es que lo hayan adelantado
for me or anything like that, but I've
para mí ni nada por el estilo sino que
been watching stuff related to
vengo de ver cositas relacionadas con
Latin gramis and I put on that music for you and I
los Latin gramis y te pongo esa música y
put on that music for you
te pongo esa música
family the throat is fatal eh You can't hear it you ca
familia la garganta fatal eh No se
n't hear it Hello
escucha no se escucha Hola
hello I can't raise my voice anymore let's see I'm going
hola no puedo alzar la voz más a ver voy
to see if it's at its
a ver si está al
maximum I can't raise my voice
máximo no puedo alzar la voz
anymore I don't know in fact if I'll last long
más no sé de hecho si aguantaré mucho
in tea
tiempo en tea
in theory we had arranged to meet with tokar and
en teoría habíamos quedado con tokar y
with inovi to be from batillo
con inovi para para ser de batillo
then in an hour or so in an hour or so
luego en una hora por ahí en una hora
but now I'm taking
por ahí pero ya ya me estoy tomando de
everything fiscal if they've prescribed me
todo fiscal si me han mandado
antibiotics But that's how I went Eh that's how I went
antibióticos Pero así he ido Eh así he
to
ido a
work that's how I went to work
trabajar así he ido a trabajar
Kid Where did you
Chaval Dónde has
leave his house where am I going to leave him in
dejado su casa dónde lo voy a dejar en
his house where am I going to leave him let's
su casa dónde lo voy a dejar a
see Ugh I don't know eh
ver Uf no sé yo
I don't know if it was a good idea to open
eh No sé yo si ha sido buena idea abrir
directly I can't see you no no no
directito no te veo yo no no no
no well Let's try
no bueno Vamos a intentarlo
Mauro Thank you very much for valuing that I
Mauro Muchas gracias por valorar que me
connect even if it's like this
conecte aunque sea así
okay get on with it Kendo No if that's why I
vale ponte en lo Kendo No si es que por
told inovi now and I'll play
por eso le he dicho a inovi ya y tocaré
that  come today to give me a hand What
que vinieran hoy a echarme una mano Lo
happens is it takes a
que pasa que tardan un
while now In half an hour they'll
ratillo ya Dentro de media hora por ahí
come but thanks thanks for the
vendrán pero gracias gracias por los
Super
Super
chat Wow man on Saturday I woke up
chat Wow tío el sábado me levanté mal
with a bad throat on Sunday I was better
con la garganta el domingo estaba mejor
okay on Sunday I was already
vale el domingo ya estaba
better and today I woke up worse
mejor y hoy me he levantado peor
infinitely worse
infinitamente peor
man much worse much worse in fact
tío muy peor muy peor de hecho
Uh well let's see well my afternoon today has been
Eh bueno a ver pues la tarde mía de hoy
quite
ha estado bastante
complete quite nice
completita bastante guapa la
actually quite nice actually
verdad bastante guapa la verdad
Ah let's see
Ah a ver
we went you know that
nos hemos ido ya sabéis que algunas
sometimes we do it it went well it
veces lo hacemos ha salido bien ha
went well eh really a little a little
salido bien eh realmente un poco un poco
bad the quality of the audio and the video
mala la calidad del audio y del vídeo
okay especially at night but I think
vale sobre todo de noche pero creo que
for tomorrow Thank you thank you really
para mañana Gracias gracias de verdad
thank you very much are you going to forgive me for
muchas gracias me vais a perdonar que
not going today Thanking you or anything like that
hoy no vaya Agradeciendo ni nada por el
okay because I'm here making an
estilo vale porque estoy aquí haciendole
effort
esfuerzo
to comment as I can okay Yes Triun
de comentar como puedo vale Sí triun
is terrible Triun is also terrible I
está fatal también triun está fatal
was talking to him an hour ago and I
estuve hablando con él hace una hora y
was already talking to him and I think
ya estuve hablando ha con é que yo creo
something came up Quite nice I mean
que ha salido algo Bastante guapo o sea
actually When we go out whenever I go out we
en realidad Cuando salimos siempre que
always get something and the truth
calle siempre pillamos algo y la verdad
is that I can't
es que no me puedo
believe me I can't
creer no me puedo
believe
creer
that a little
que hace un
while ago I mean just barely maybe
rato O sea
an hour and a
apenas apenas a lo mejor una hora y
half I saw Alejandro
media he visto a Alejandro
San in all my
San en todo mi
face I mean but the scene has been the
careto o sea pero la escena ha sido la
following family I had to tell you I came online just
siguiente familia os lo tenía que contar
to tell you
me he conectado nada más que para contá
I sit for a while with Enrique
oslo me siento un rato con el Enrique
sit here in the hall of the Hotel we didn't
sentarnos aquí en el hal del Hotel no
sit there we had
nos hemos sentado allí nos hemos tomado
Well we had a coffee in the cafeteria
Bueno nos tomamos un café la cafetería
then we saw the hotel for a while because you
luego vimos un rato el hotel porque se
could visit the Alfonso 13 of Seville I had
podía visitar el Alfonso 13 de Sevilla
never been in the truth Or yes I don't know I think I had
nunca había entrado la verdad O sí no lo
never been in
sé creo que no había entrado nunca
because we were seeing like some
porque hemos estado viendo como unas
exhibitions and stuff that I had never
exposiciones y demás que no las había
seen before the
visto nunca la
truth I say let's sit here in the
verdad Digo vamos a sentarnos aquí en el
hall because he had
hal porque nos había
told us that
chivado que Shakira se bajaba del
Shakira was getting off the airport at 8 and so we were there like trying to coincide at the door with Shakira now I'll tell you okay this now after having seen Carlos Vives Pastora Soler all these people okay in the end more or less I sit in in the hall with
menos me siento en en el hal con el
Enrique we sit Ofelia I love you
Enrique nos sentamos Ofelia te quiero
thank you very much
gracias
incredible what happened to me today
increíble lo que me ha pasado hoy
incredible
increíble
ok unbelievable
vale increíble
unbelievable I'm going to mute it I'm going to
increíble voy a silenciarlo voy a
mute it the members I'm going to
silenciarlo los miembros lo voy a
mute it because if
silenciar porque si
not I'm going to mute it because if not I won't be
no voy a silenciarlo porque si no no voy
able to truly forgive myself uh
a poder perdonarme de verdad eh
forgive myself Thank you very much to all of you who
perdonarme Muchas gracias a todos los
gave me and surpassed me today
que los que regalis miem y superat hoy
okay And I really appreciate it from the bottom of my
vale Y de verdad que lo agradezco de
heart but I have to take it off okay
corazón pero lo tengo que quitar vale
Today we are like this
Hoy estamos así
calmly we had a
tranquilito totaal que nos tomamos un
coffee we went to an event that was
café nos fuimos a a un evento que había
in the Plaza de España No man
en la en la plaza de España No hombre
covid no [ __ ] don't [ __ ] with me it does
covid no [__] no me jodas no tiene pinta
n't look like covid I don't feel bad my
de covid no me encuentro mal en la
throat hurts and you know t But no I don't
garganta me duele y tú sabes t Pero no
feel like covid it's like
no me encuentro como el covid es como
recognizable covid the truth is you
reconocible el covid la verdad te
feel like you feel like totally bad
sientes como te sientes como mal tota
man we sit in the lobby of the hotel
tío nos sentamos en el Hall del Hotel
there on the couch I'm looking at Twitter I
allí en el sofá estoy mirando el Twitter
'm doing stuff
estoy haciendo cosillas
and I see that
y y veo que
a guy who was about my age
un un muchacho que tendría mi edad más o
Or maybe even younger
menos O a lo mejor más joven incluso
but a bull notice it was sits down in the
pero un toro nota era se sienta en la
chair next to me he
silla de al lado mía se
sits down
sienta
like the chair creaks and
hace así como que cruje la silla y digo
I say oh [ __ ] the guy who sat here
yo [__] el maromo que se ha sentado aquí
you know
saes
and gave Me  he hits me and he
y dio Me mete una [__] y me y me
knocks me down no and and
desmonta no
nothing caught my attention that he
y y nada me llamó la atención que se
sits there right next to me but
sentar ahí por la cara al lado mío pero
no Well we're here there's a lot of people nothing's wrong
no Bueno estamos aquí hay mucha gente no
And what I see but we were
pasa nada Y a eso que veo pero estábamos
alone in the hall I mean as we saw
solos en el hal o sea como hemos visto
Alejandro San I'm never going to see him again I
Alejandro San no lo voy a volver a ver
mean but it's been incredible I
o sea pero es que ha sido increíble Me
froze dude uh something like that
he quedado congelado tío eh algo así se
the dude sits down And a minute
sienta el colega Y al minuto al minuto
or so later he
más o
appears coming down the stairs From the
menos aparece bajando las escaleras Ya
hallway I see I see him like this short
del pasillo me veo me lo veo así bajito
with his hair standing on end no Blanc and
con los pelos de punta no Blanc y
dark-skinned standing up and I
morenito de pie y
say at Enrique Look Enrique Look that's the
digo en Enrique Mira Enrique Mira es lo
only thing I was able to react I mean I didn't
único que he podido reaccionar O sea no
even record him dude I didn't record him I
le ni lo he grabado tío ni lo he grabado
was like that Enrique look and I
Me he quedado así Enrique mira y lo he
looked at him you know and when he was coming closer
mirado sabes y cuando ya él se acercaba
Well of course I was sitting next to me in
Pues claro Yo estaba sentado al lado en
the hall but almost right next to the
el Hall pero pegado casi al lado de la
door where people enter and leave
puerta por donde entra y sale la gente
the hotel let's say that whoever enters and leaves
del hotel vamos que el que entra y sale
has to pass by me and
tiene que pasar por mi lado y hace así
Alejandro does this and I see him pass just as he
Alejandro s y me lo veo pasar tal y como
gets closer he grabs a gorilla and  he stands
se va acercando coge un gorila y se pone
up like in front of me so I don't
de pie como en frente mía para que no me
get up You know I imagine it would be so
levante Sabes Me imagino que sería para
I don't get up or so I don't feel like
que no me levante o porque no me dé por
getting closer or whatever no now and
acercarme o lo que sea no y a y pasa
Alejandro passes by f f f f right under my nose
Alejandro f f f f por todos mis narices
man I mean and I should have said
tío o sea y yo le tenía que haber dicho
something to him who's going to heal my broken heart
algo quién me va a curar el corazón
why are you going to maybe Maybe I'll
pores qué va a lo mejor le A lo mejor le
say Alejandro a kiss Alejandro
lleo a decir Alejandro un beso Alejandro
a picture or something and the man stops but the thing
una foto o algo y el hombre se para pero
is I've been
es que me he quedado
frozen I've been
congelado es que me he quedado
frozen and nothing
congelado y nada
and the rest you can see in the video I have to
e ya el resto lo veis en el videito esto
tell you this because it's because I have
os lo tengo que contar porque es que no
n't recorded it man I mean I
porque es que no lo he grabado tío o sea
'm scared and I haven't recorded it you I haven't
estoy carajote y no lo he grabado tí no
recorded it I haven't recorded it man I have
lo he grabado no lo he grabado
n't recorded it
tío no lo he grabado
man yeah son Alex but Alejandro San no
tío ya hijo Alex pero Alejandro San no
you don't have Alejandro San so close
te no tienes Alejandro San tan cerca
every
todos los
day anyway you don't have Alejandro
días sea es que no tienes a Alejandro
San here under your nose every day damn I
San aquí en tus narices todos los días
had to
[__] os lo tenía que
tell you this when I arrive in the afternoon
contar esto cuando llego por la tarde
I meet up with Enrique there I go over there I go
quedo con el Enrique allí voy para allá
like into the gardens and such And in
me meto como en los jardines y tal Y en
Enrique where is I don't know what
Enrique dónde está No sé qué
[Music]
[Música]
And in droves there you would see one every
Y a tropes allí verías a uno a cada
minute
minuto
eh I didn't understand what a person posted
eh No he entendido eso que ha puesto una
eem maybe maybe if I had
eem a lo mejor a lo mejor si le llego a
said hello Alejandro Sorry maybe maybe
decir hola Alejandro Perdona a lo mejor
the man would stand up and give you the
a lo mejor el hombre se para y te da la
photo because no I don't know what what do
foto porque no yo que sé no que ve hac
I see there eh what do I see if the elbow the
yo ahí eh que ve yo si el codo el
forearm the forearm of any of
antebrazo el antebrazo de cualquiera de
those that I had on my
los que llevaba en mi cuerpo
whole body totally
entero tota
that nothing here in the hotel was
que que nada aquí en el hotel estaba
David vival Shakira we haven't seen her
David vival Shakira ya no la hemos visto
arrive because we already left at
llegar porque ya nos hemos ido por la
night they had gone to an event I don't know
noche se habían ido a un evento no sé
what story to fall to an event to have up
qué historia a cay a un evento a tenid
to here I can't stand it anymore
hasta aquí no puedo Yo más con la voz
but let's say Shakira is there Carlos is
pero vamos que está Shakira está Carlos
alive m I think Rosalía is in that
vive m creo que está Rosalía en ese
hotel when I arrive I run into
hotel cuando llego me me cruzo con
Carlos he is
Carlos
alive the
vive lo
same I arrive and I say host Carlos is alive
mismo llego y digo [__] Carlos vive
but here I tell him what's up Hello good Hello
pero aquí le digo qué pasa Hola buenas
Carlos I don't remember what I
Hola Carlos no me acuerdo lo que le he
said something like that no and the super Cool What's
dicho algo así no y el super Majo Qué
up Hello I don't know what
pasa Hola No sé queo
and and here I recorded it  at least I
y y aquí lo he grabado por lo menos
reacted I recorded it at least I
reaccionado lo he grabado por lo menos
reacted I
reaccionado lo
recorded it
grabado
car
car
great
genial se alegra
Carlos is happy Carlos is happy and then I'll
Carlos alegra Carlos y después se lo
tell Enrique Enrique dude Well no, I've
cuento Al Enrique Enrique tío Pues no
seen Carlos alive and I haven't
que he visto al Carlos vive y no le he
asked him for a photo or anything I mean I've
pedido una foto ni nada digo lo he
recorded it I've recorded it at least and
grabado lo he grabado por lo menos y
then and then I
luego y luego lo me lo he vuelto a
found him again and there I asked him for the
encontrar y ahí ya le he pedido la
photo then I found him again and I've already
foto luego me lo vuelto a encontrar y ya
asked him for the photo you know
le he pedido la foto sabes
and and well we recorded a click also
y y bueno hemos grabado un click también
Enrique has recorded a click it will be in it will
el Enrique ha grabado un click estará en
be in
estará en el vídeo de de
tomorrow's video man carlas How are you not going to know
mañana hombre carlas Cómo no vas a saber
who Carlos is
quién es Carlos
alive representing Colombia
vive representación de Colombia por
please what crime is
favor qué delito es
that man please of
ese hombre por
course and
claro y ya
then [ __ ] it's true it's true Lady
luego [__] es verdad es verdad Lady
Thank goodness you're always here To
Menos mal que estás tú siempre aquí Para
see the negative side of things I
verle el lado negativo a las cosas que
give him a cold can you imagine if I
le pego el catarro te imaginas que le
give the cold to all these people and
pego el catarro a toda esta gente y ya
not even one sings on the
no canta ni uno en los
gramis anymore I would be an [ __ ] Not me but let's see it's
gramis sería un cabrón Yo no pero a ver
not my fault I wasn't so bad here I've been
no tengo culpa yo no estaba tan mal aquí
getting worse here I still
me he ido poniendo mal aquí todavía no
wasn't so
estaba tan
bad
mal
total
tota
total that then we also went to an
tota que luego también hemos ido a un
event we didn't even enter  nothing we
evento no hemos entrado ni nada no
couldn't get in we don't have accreditation
podíamos entrar no tenemos acreditación
or anything we've been around here coando you
ni nada hemos estado por aquí coando tú
know we've recorded we've recorded Some
sabes hemos grabado hemos grabado Unos
videos around here we've recorded
videítos por aquí hemos grabado por aquí
some videos around here
unos videítos
and well this is pas Soler
e bueno esta pas Soler
This is the daughter of bero
Esta es la hija de bero
V This
V Esta
is ofu my
es ofu mi
soul this sea this is María del Monte
alma esto mar esta es María del Monte
María del Monte got a little angry
María del monte se ha enfadado un poco
with me because I asked her about
conmigo porque le he preguntado por
Chabelita and Toñi Moreno and nothing good and
Chabelita y toñi Moreno y nada bueno y
Álvaro
Álvaro
Muñoz people there were a lot of people the
Muñoz gente había mucha gente la
truth was there were a lot of people The
verdad había mucha gente La
truth is yes yes Luis Royan we've been
verdad sí sí el Luis royan también hemos
talking to him too but really really
estado í hablando con él pero bien bien
well the truth is that I think I think
bien la verdad que creo
a video will come out Cool I think
que creo que sale un vídeo Guay creo que
a video will come out
sale un vídeo
Cool
Guay
eh
eh
it's that I've met up with these people to
es que he quedado con esta gente para
debate but since I'm
hacer debate pero como estoy
listening to my voice I think I'm
escuchándome la voz Me parece que les
going to tell them to do it tomorrow
voy a decir que lo hagamos mañana
man I think I'm going to tell them to do it
tío me parece que les voy a decir que lo
tomorrow tomorrow What is Tuesday yes it's that it ca
hagamos mañana mañana Qué es martes sí
n't be done It's that it ca
es que así no se puede hacer Es que así
n't be done I think I'm going to tell him I think I'm going to tell them that we'll do it
no se puede hacer creo que le voy a
tomorrow I'll talk about two or three things
hagamos mañana hablo dos o tres cosillas
we'll talk about two or three  little things and I'm going I
hablamos dos o tres cosillas y me voy
think I'm going to tell him we'll see it
creo que le voy a decir que lo vemos
tomorrow
mañana
Oh Oh it's
Ay
not that I don't have a
Ay es que no es que no tengo
voice yeah yeah Paco I just took I
voz sí sí Paco me acabo de tomar me
just took the
acabo de tomar lo de la
honey thing let's talk about the seeds in the
miel vamos a comentar los semillas del
title even if it's okay let's talk about we're going to
título aunque sea vale vamos a comentar
talk about the little things in the title
vamos a comentar losillas del título
even if it's okay to leave a trace and and
aunque sea vale para dejar tracto y y
let's rest to see if tomorrow I've
vamos a descansar a ver si mañana ya la
got it
tengo
host Well, let's see eh You're
[__] Pues bueno a ver eh Me estáis
asking me wait Sorry
preguntando espera Perdón
Sorry of course you're listening to me in ki
Perdona claro me estás escuchando in ki
say yes yes totally and let's see Okay, so
di sí sí totalmente e a ver Bueno pues
the issue of the afternoon the issue that you
el tema de por la tarde el tema que has
exploded in the afternoon what the hell is it I'm seeing
estallado por la tarde qué [__] es lo
things in the utia I'm seeing
que es yo estoy viendo cosas en la utia
a real thing I'm
yo estoy viendo una cosa de verdad yo
seeing cases and things
estoy viendo casos y cosas
that I've never seen in my [ __ ] life or even
e que no he visto en mi [__] vida ni que
knew existed okay I thought
sabía que existían vale Yo me creía que
things were simpler in the
las cosas eran más sencillas en la
justice system but I'm seeing things with
justicia pero yo estoy viendo cosas con
these people that I'm learning all
esta gente que estoy aprendiendo todos
the terms and I'm learning all
los términos y estoy aprendiendo to
the variants and all the things
todas las variantes y todas las cosas
that can happen in
que pueden pasar en los procedimientos
judicial proceedings okay I mean In the end we
judiciales vale o sea Al final nos
're getting a Master's degree But this
estamos sacando un Master Pero esto ya
is so  you go on a roll so you
es para que se te vaya la ola para que
go crazy javid Dino it's not
se te vaya la olla javid Dino que no es
true I wish I could tell you that Cristina
cierto Ojalá pod deciros eso Cristina
but it's removing some nuances In my
pero es que quitando algún Matiz En mi
opinion removing some nuances from the
opinión quitando algún mattiz del
statement Cacho miar it is like that is how it has
comunicado Cacho miar es que es así es
happened
que ha pasado eso
eh I mean if you want me to explain it to you I ca
eh o sea yo si queréis que os lo
n't explain it to you
explique yo no os lo puedo explicar
because I have no [ __ ] idea
porque no tengo ni [__] idea de eso por
why it is like that okay I'm going to tell you how
qué es así vale yo os voy a contar como
I interpret it and what I from my
yo lo interpreto y lo que yo desde Mi
humble opinion that I am not a jurist
humilde opinión que no soy jurista
understand what they have alleged okay
entiendo queé es lo que han alegado vale
but of course you arora t V like the
pero claro tú arora t V como el directo
special live that we did saving the
especial que hicimos salvando las
distances for example of course okay
distanci por ejemplo por supuesto vale
because it is not the same thing but
porque no se trata de lo mismo pero
well you go well I'm not going to give any
bueno tu ve bueno no voy a poner ningún
examples so as not to be unfortunate okay
ejemplo para no ser desafortunado vale
but man you see a lot of cases
pero hombre tú ves un montón de casos
that occur in Spain itself where they are
que ocurren en España mismo que se está
asking please for justice to be done, for
pidiendo por favor que se haga justicia
the trial to be repeated and
que se repita el juicio que y no se
the trial is not repeated because the
repite el juicio porque que la ley
procedural law Well it does not allow it and now
procesal Pues no te lo permite y ahora
you tell
tú me dices a
me now you  You tell me that
mí ahora tú me dices a mí que se repite
the trial is being repeated that the trial of
el juicio de que se repite el juicio de
something is being repeated a case in which this family is
algo un caso en el que esta familia está
saying that the dog they have is not
diciendo que el perro que tienen no es
Dallas's because his name is Marlos and it's
el de Dallas porque se llama marlos y es
another dog that appeared in
otro perro que apareció en
Extremadura Exactly the
extremadura Exactamente
same with a story behind it an Emilio
igual con una historia detrás un Emilio
over there man well I'm a little
por ahí hombre pues yo me quedo un poco
frozen I'm a little frozen what do you
helado yo me quedo un poco helado qué
want me to
queréis que os
say I don't know if I'll be able to explain or
diga no sé si seré capaz de explicar o
everything that I think I don't know if
todo lo que opino yo no sé si seré capaz
I'll be able to truly explain everything that I think okay I'm going to give you the information I'm going to tell you and it's not that it's mind-blowing it's mind-blowing no but let's see one thing okay before getting into the
e una cosita vale antes de entrar en la
subject one thing because I've seen people
materia una cosa porque he visto a gente
Bravo Justice was finally done
Bravo Por fin se hizo justicia
celebrating it and it's like let's see it's not how I
celebrándolo y es como a ver que no
understand it it's not a
es como yo lo entiendo no es una
victory I mean it's not that the others
victoria O sea no es que los otros hayan
won
ganado
no no no
no no no
no that for certain reasons that I
no que por ciertos motivos que ahora os
will now tell you the
comentaré los
reasons the trial is eliminated it is annulled
motivos se elimina el juicio se anula
okay the sentence is annulled and the
vale se anula la sentencia y se anula el
trial is annulled and  It is understood that the
juicio y se entiende que se repite el
trial is repeated, okay, as far as I understand it, as
juicio vale hasta donde yo entiendo como
I have it, as I have understood it, I
yo lo he como yo lo he pillado que me
could be wrong, eh, I would have to read it
puedo equivocar eh lo tendría que leer
calmly tomorrow, I don't know what
tranquilo mañana no sé qué es lo que
the lawyer thinks, honestly, because this
opina el abogado la verdad porque esto
happened like late in the afternoon
ha pasado como a última hora de la tarde
and I've been
e y he estado
out, but what I understand is not that
fuera pero lo que yo entiendo no es que
Miare
miare haya
won, what I understand is that they have
ganado lo que yo entiendo es que se han
grabbed onto certain things that I imagine
agarrado a ciertas cosas que me imagino
the law will allow them to grab onto.
que la ley le permitirá agarrarse
Then the sentence is annulled and
Entonces se anula la sentencia y se
the trial is annulled and what I understand is
anula el juicio y lo que yo entiendo es
that Dalas has a few days to appeal, they
que Dalas tiene unos días para
can admit the appeal or
recurrir le pueden admitir el recurso o
not to this
no a esta
decision and a new date is set for the
decisión y se pone una fecha nueva al
trial, in
juicio opinión
my opinion, it is a dilation, for me, they
mía para mí es una dilatación para mí se
get away with it, it is a dilation as if
salen con la suya es una dilatación como
to prolong it, prolong it, prolong it and make
para alargarlo alargarlo alargarlo y que
the procedure last the entire life of the
dure el procedimiento toda la vida del
dog, okay. But well, eh, what I
perro vale Pero bueno eh lo que yo
understand that they explain eh about why they
entiendo que explican eh del Por qué le
accept the annulment of the
aceptan anular el
trial,
juicio
I will tell you what I have understood, eh, I
yo os digo lo que yo he entendido eh que
could be wrong, but it does not mean
me puedo equivocar pero no quiere decir
that I agree, I imagine that there will be
que yo esté de acuerdo me imagino que
issues in the procedural law and
habrá pues temas en la ley procesal y
issues in the penal code that
temas en el código penal que se lo
allow it obviously
permite evidentemente
not what they allege is that the
no lo que lo que alegan es que el
judge who for me was spectacular Because
juez que para mí fue espectacular Porque
for me the case had to be taken by a
para mí el caso tenía que cogerlo un
judge who said enough is a joke
juez que dijera ya está de cachondeo
okay for me I have not seen the video of the
vale para mí Yo no he visto el vídeo del
entire trial myself well I know the
juicio completo yo solamente pues sé las
things that happened I know the sentence and
cosas que pasaron conozco la sentencia y
the sentence was super logical Okay
la sentencia era super lógica Vale
and and apart from the things that happened there
y y aparte de las cosas que pasaron allí
that day and the behavior that the
ese día y el comportamiento que tuvo el
man had with me Okay now I will explain
hombre conmigo Vale ahora os explico el
why
Por qué
and what they allege is two things two reasons
e lo que alegan es dos cosas dos motivos
for the sentence and the trial to be annulled
para que se anule la sentencia y el
okay one
vale uno
is Thank you Melissa forgive me that I
es Gracias Melissa perdonadme que no
can't I can't speak eh forgive me
pueda que no pueda hablar eh perdonadme
that I can't stand with each super chat
que no pueda pararme con cada super chat
Ho and I'm going to make this effort to get
Ho y voy a hacer este esfuerzo de sacar
these extracts and I'm going okay
los extractos estos y me y me voy vale
in the two reasons the two
em la los dos motivos los dos
reasons one is that the judge should have
motivos uno es que el juez se tenía que
saved himself certain comments and certain
ahorrado ciertos comentarios y ciertas
attitudes during the
actitudes durante el
trial because the judge had an attitude and
juicio porque el juez Tuvo una actitud y
certain
ciertos
comments that were already like
comentarios que ya eran
biased like he
como como parciales como que
incriminates them you know I mean the judge during the
incrimina sabes o sea el juez durante el
trial left it
juicio dejaba
quite clear  your criteria your opinion is worth it
bastante ver su criterio su opinión vale
And he had certain behaviors that it
Y tenía unos ciertos comportamiento que
seems he can't have, he
parece ser que no puede tenerlo él
just has to limit himself to gathering
solamente se tiene que limitar a recabar
information and save himself those
la información y ahorrarse esos
comments and those attitudes. On the one
comentarios y esas actitudes eso Por una
hand, okay, now I'll explain why and the
parte vale ahora os explico por qué y el
second reason that they also accept it is
segundo motivo que también lo aceptan es
the proof that the dog, the judge goes and
la prueba de que el perro el juez vaya y
sees him in person. I mean,
lo vea en persona O sea
tremendous, tremendous, be here instead of
tremendo tremendo sea aquí en vez de
taking him and hitting him or saying something
[__] y pegarle un toque o decirle algo
to that Emilio who is telling you a
al Emilio ese que te está contando una
story that the dog is a
historia de que el perro es un hermano
twin brother that wasn't registered that I don't know
gemelo que no tenía registrado que no sé
what to hit him to bring
qué pegarle un toque a a que trajeran a
another dog to put him through the middle of the
otro perro para meterlo por medio de la
no no no no the judge behaved badly, it's already that all
no no no no el juez se comportó mal sea
I was missing was for them to
ya es que solamente me faltaba que me
throw it in the judge's face, come on, it's already that
tiran en la cara al juez vamos ya que ya
with what I'm seeing
es que yo con lo que estoy viendo
lately, with what I'm seeing
últimamente yo con lo que estoy viendo
lately, I already expect
últimamente Yo ya me espero cualquier
anything, I mean, if you're
cosa o sea es que si tú estás
trying to do things right
intentando hacer las cosas bien
and And follow the procedures that
y Y tirar por los procedimientos que se
have to be taken,
tienen que tirar
man It's that you're crazy, it's that you're crazy
tío Es que es que se te va la
when you see
olla es que se te va la olla cuando ves
these things,
estas cosas
okay, it turns out  be that those are the
vale resulta ser que esos son los dos
two points for which they annul the
los dos puntos por los que anulan el el
trial and the sentence from what I
juicio y la sentencia por lo que yo
understand. Eh, I could be wrong, okay, I
entiendo Eh me puedo equivocar vale me
could be wrong, that's more or less what I
puedo equivocar es más o menos lo que yo
understood,
he entendido
okay, on the one hand, the issue of
vale por un lado el tema del
behavior, the expressions and the
comportamiento las expresiones y y la
way of conducting the trial, the debate,
forma de de llevar el juicio el debate
the judge. Okay, well, he had
el juez Vale pues que pues que tuvo
some attitudes that he should have
algunas actitudes que se tenía que haber
saved,
ahorrado
okay, for example, in my
vale por ejemplo en mi
testimony, everything was perfect,
testifical todo perfecto
in the testimony with Dallas, everything was
en la testifical con Dallas todo
perfect too, but I think that with
perfecto también pero creo que con con
them and with the
ellas y con los
witnesses that he
Testigos que el
shows, well, an
demuestra pues una
attitude that he's not supposed to
actitud que se supone que no debería de
have.
tener
Okay, as far as I know, when Emilio
Vale hasta donde yo sé cuando el Emilio
was telling his story, okay, ban
estaba contando su historia vale banear
Force please. Force, there's no
a Force por favor Force aquí no hace
need to respect Miare, her mother,
falta respeto ni a miare ni a su madre
or anyone else. Ban him please,
ni a ninguno banealo por favor
alne, as far as I know, clearly, let's see, eh.
alne hasta donde yo seo claro a ver eh
When a witness is telling you that
Cuando un testigo te está diciendo que
the dog is from the same litter but that it
el perro es de la misma camada pero que
's a dog that wasn't there before and that
es un perro que antes no estaba y que no
wasn't registered but suddenly
estaba registrado pero de repente
appears and has the same spots and you
aparece y tiene las mismas manchas y tú
took it to a family in
se lo llevaste a una familia de
Barcelona that you didn't know how it existed. I
Barcelona que no sabías Cómo existía O
mean, well, pula  having seen the
sea pues pu lo visto el
judge I imagine that the man
juez yo me imagino que el hombre
thought that they were laughing in his
pensaría que se estaban riendo en su
face and apparently he got a little pissed off and
cara y por lo visto se cabreo un poco y
said Hey you know if you keep
le dijo Oye tú sabes que como me estés
lying to me I can get you into
mintiendo te puedo meter
false testimony or something like
e un falso testimonio o alguna cosa de
that you
esa
know and the judge insisted apparently
sabes y el juez le insistió por lo visto
in those things I can't get you into false
en esas cosas no te puedo meter un falso
testimony you can get retaliation let's
testimonio puedes tener represalia
see I don't know what I would do if I were a
a ver yo no sé qué haría yo si fuera un
judge ban Mauro please do
juez banea Mauro por favor
n't make it too complicated really
alne no me compliqué mucho de verdad por
please I ask you eh I'm not I
favor os lo pido eh que no estoy no
'm not very good
estoy muy bueno
[Music]
[Música]
eh I don't know until you're doing your
eh yo no sé hasta t estás haciendo tu
job and they're telling you those things
trabajo y te están contando esas cosas
But well apparently the judge can't
Pero bueno por lo visto el juez no puede
make those kinds of
hacer ese tipo de comentarios de
warning comments he has to limit himself to
advertencia se tiene que limitar a
collecting the information and then the
recoger la información y luego la
sentence put what he has to
sentencia poner lo que tenga que
put what I tell you
poner qué te
what I
digo qué te
tell you
digo te
and I think more or less that is the good one and
y creo que más o menos ese es el bueno y
then the other part the second reason
luego la otra parte el segundo motivo
eh the second reason is the thing about
eh el segundo motivo es lo de la lo de
the
la
evidence that it is true that the
prueba que sí que es verdad que que el
judge can do whatever he wants he can request
juez puede hacer lo que puede solicitar
the evidence that he wants although  is
la prueba que a él le de la gana aunque
not planned okay eh the judge can
no esté prevista vale eh el juez puede
go and say bring me the dog that I will
[__] y decir tráeme al perro que lo voy
see him okay but at the moment that he
a ver vale pero que en el momento que lo
did it I insist eh I interpret it and
hizo insisto eh yo lo interpreto y lo
understand it like this I think Dallas will make a
entiendo así yo creo que Dallas hará un
video will say something and maybe tomorrow
vídeo dirá algo y a lo mejor mañana
when I already know well or the opinion Well maybe
cuando ya sepa yo bien o la opinión Pues
in the news I will comment on it
a lo mejor en el noticiero lo comento
better okay but the other reason is that he
mejor vale pero el otro motivo es que sí
can ask for the dog to be brought that I
que puede pedir que traigan al perro que
want to see him but not at the moment in
lo quiero ver pero no en el momento en
which he did it because he did it when the
el que lo hizo porque lo hizo ya cuando
whole trial was over the conclusions
terminó todo el juicio los conclusiones
and so on
y demás
then the procedural law
entonces la ley procesal te
requires that
exige
each thing has to be at each
que que cada cosa tiene que ser en cada
moment for example you
momento por ejemplo tú no
cannot present new evidence when
puedes presentar pruebas nuevas cuando
the preliminary hearing has already passed Pao a
ya ha pasado la audiencia previa Pao un
kiss you cannot
beso tú no puedes
quantify later if you have not
e cuantificar de desp si no has
quantified at the
cuantificado en su
time everything has a procedural moment and
momento todo tiene un momento procesal y
an order and you cannot you cannot
un orden y tú no puedes tú no puedes
go back it is called preclusion if I am not
volver atrás se llama preclusión si no
mistaken not to me not to me to me I am
equivoco a mí no me a mí no me a mí a m
amazed what can I tell you it seems
a mí me flipa qué te digo a mí me parece
incredible to me it seems
increíble a mí me parece
incredible to me it seems incredible to me now
increíble a mí me parece increíble ahora
well eh  what miare puts in the
bien eh lo que miare pone en el
statement man, let's see, my point here is
comunicado hombre a ver mi pone aquí
repeating the entire judicial process from scratch
repetir todo el proceso judicial de cero
with another judge,
con otro juez
eh, I have not understood it as if it were
eh yo no lo he entendido como si fuera
from
de
scratch when she is writing it, I do not
cero cuando ella lo está escribiendo No
know if Well, but of course she
sé si Bueno pero claro es que ella te
writes to you whatever she wants
escribe lo que lo que le da la gana
because she also said in a statement, I do not
porque también dijo en un comunicado no
know if it was last year or the year before,
sé si fue el año pasado o el anterior
that she said that
que dijo que
I had presented myself as a witness in
yo me había presentado de testigo en
revenge for her suing me for
venganza a que ella me demandas por
insults and that I presented myself as a witness
insultos y que yo me presenté de testigo
later in retaliation
después como represalia
and that there was documentation that
y que había documentación que lo
proved it, it's like, but if that is not
demostraban es como pero si eso no es
true, aunt, I mean, if
verdad tía o sea si es que la si es que
the documentation is there, on May 5,
la documentación está ahí el 5 de mayo
2019, they summon me as a witness,
del 2019 a mí me citan de testigo
you block me that same day
ustedes me bloque que hay ese mismo día
from all the networks and on
de todas las redes y el 1 de
June 1st, they file the lawsuit, the time to
junio me pone la demanda el tiempo
draft it, you sue me because I am going as a
redactarla me demandas porque voy de
witness in this case. Okay, then of course,
testigo a este caso Vale entonces claro
from my father, well, you can always have
de mi adre pues te puede siempre tienes
a Mati, no, and his things, I have not
un Mati no y sus cosas yo no lo he
understood it as if it were from scratch, what I
entendido como que sea de cero yo lo que
understand is that what I
entiendo es
understand is that what
que yo lo que entiendo es
things can now appeal this
que que dasas puede ahora recurrir esta
decision and  that if he doesn't admit it for a
decisión y que si no la admite por una
new trial date, it's true
fecha nueva de juicio sí que es verdad
that they send them, I have no idea
que los mandan que no tengo ni idea de
what that is, they send them to an
lo que es eso que lo mandan como a un
organization that I don't remember what it was
organismo que no me acuerdo cómo se
called, they send them to an organization
llamaba que los mandan a un organismo
that I don't even know what it was called,
que yo no sé ni lo que ni que
restorative justice service, apparently it's an
restaurativa por lo visto es un
organization when there is this when there is, let's
organismo cuando hay este cuando
see, apparently it's an organization,
hay a ver por lo visto es un organismo
I don't even know that it existed, I
yo no sabea ni que eso existía lo he
looked it up now before starting directly,
mirado ahora antes de empezar directo
apparently it's like they send them to an
por lo visto es como que los manda a un
organization that since they are like they have
organismo que como son como tienen
so many conflicts,
tantos conflictos
okay, I mean, they have had conflicts their
vale o sea Ellos tienen conflicto toda
whole lives between them, it's already a conflict,
toda la vida entre ellos ya es conflicto
so that their conflicts end, I
pues para que terminen sus conflictos o
mean, so that they settle the differences
sea para que arreglen las diferencias
there and say, well, look, bang bang bang,
ahí y digan Pues mira pum pum pum
we agree on things and we end everything,
acordamos cosas y terminamos todos los
you know, I think it's like that, if I said it wrong, I'll
sabes creo que es así si lo he dicho mal
say it better tomorrow, okay,
Mañana lo diré mejor
if I said it wrong tomorrow I'll
vale si lo he dicho mal Mañana lo
explain it better, informing myself better, but
explicaré mejor Informándome mejor pero
come on, I don't think anything can be solved
vamos yo no creo que se pueda solucionar
at this point because
nada a estas altura porque ya se han
tons of agreements have already been offered, so I do
ofrecido montones de acuerdos entonces
n't know if that's what he's referring to with the
no sé si es que se refiere a eso con lo
judicial thing, starting from scratch  from scratch
de judicial de cero empezar de cero
because I don't understand how to start from
porque yo no lo entiendo como empezar de
scratch okay but man I'll also tell you
cero vale pero hombre también te digo
one thing that reminded me of when
una cosa que me ha recordado a cuando se
it was filed at the
lo archivaron al
beginning provisionally dismissed
principio sobreseído provisionalmente
man get excited
hombre venirse
and say as many
arriba y decir
times as necessary to prove
las veces que haga falta para demostrar
the
la
truth, ask for
verdad que le pidan
forgiveness
Perdón
man man whoever
hombre hombre quien le haya
insulted her things have to be said
insultado las cosas se tienen que decir
without insulting her of course if someone
sin insultarla por supuesto si alguien
has crossed the line of course you
se ha pasado la raya Por supuesto que se
have to apologize but man
tiene que disculpar pero hombre
eh demanding people that I
eh exigirle a la gente
know that in
que que se que que en
short it's already getting excited because people
fin ya es venirte arriba porque la gente
are that no matter what happens people I don't
es que pase lo que pase la gente yo no
think that people are ever going to think that
creo que la gente vaya a pensar nunca
marlos is not something you understand me or rather
que que marlos no es algo me entiendes o
demanding
sea exigirle a la
people that, well I
gente
see it a little bit maybe getting excited I do
eso pues lo veo ya un poco a lo mejor
n't know
venirse arriba No lo sé
and yes you are proving the truth
y y sí que estás demostrando la verdad
man let's see let's
hombre a
see It's that this is like when it was
ver Es que esto es como cuando se lo
filed or it was
archivaron o se lo sobresalieron
provisionally dismissed that I understand that
provisionalmente que yo entiendo que
when something goes well for you then you
cuando te sale una cosa bien pues tú la
celebrate it no but [ __ ] it don't make fun of it
celebres no pero [__] tampoco no tomes
no out of respect no also I don't say
pelo no por respeto no también no digo
to the people who
yo a la gente que te
believe you No  Ferreira, the civil case is not
cree No Ferreira la del civil no queda
dismissed, what the trial is repeated,
desestimada lo que se repite el juicio
but of course I understand that the trial is
pero claro yo entiendo que el juicio si
repeated
se repite el
with another
juicio con otro
judge. I understand that the evidence is the
juez Yo entiendo que las pruebas son las
same, the witnesses are the
mismas los Testigos son los
same, all the same, not the experts, I
mismos todos lo mismo no los peritos
think they backed out of the
creo que se echaron para atrás en el
trial, if I'm not mistaken, no,
juicio si no me equivoco no
the experts are going to say the same thing, everything,
los peritos van a decir lo mismo todo
everyone is going to say the same thing, no. I mean, for
todos van a decir lo mismo no O sea para
me it's delaying, but
mí es dilatar pero
well, what can I
bueno qué te
tell you? Well, this is what there is, I don't
digo pues esto es lo que lo que hay no
know, I don't know what's going to happen, eh. I don't know if he's
sé no sé lo que va a ser d eh No sé si
going to appeal it or if he's just going to
va a recurrir lo o si simplemente va a
wait for another trial date to be set. He's
esperar que pongan otra fecha del juicio
repeating it. But he has to be, Oh, right,
repite Pero tiene que estar Ah mismo
indignant, not the
indignado no lo
next thing
siguiente
and marble. Well, I don't know, a
y canica Pues no lo sé puede salir una
worse sentence could come out, a better sentence could come out, a
sentencia peor puede salir una sentencia
thousand things could come out, it's another
mejor puede salir mil cosas es otro
trial
juicio
and I don't know, the truth is, man, let's see, I
y y no lo sé la verdad hombre a ver
also understand that they try to exhaust all
también que ellos intenten agotar toda
the avenues available to them, that's clear,
las vías que le queden eso está claro
okay, what I don't understand is that a
vale lo que yo no entiendo es que un
trial is annulled because the
juicio se anule porque el
judge gets angry when he thinks that
juez se cabree cuando piense que le
a
pelo un
witness is making fun of him. I just don't understand.  I mean,
testigo Yo es que no lo entiendo o sea
I don't understand, I've seen a lot of
yo no lo entiendo yo he visto muchos
trials. Maybe the judge
juicios A lo mejor que el juez le ha
called the attention of the person who
llamado la atención a la persona que
was testifying or something and nothing happens.
estaba testificando o tal y no pasa nada
No, a trial shouldn't be annulled for
no no se tiene que anular un juicio por
that reason. But I'm telling you. I mean, I haven't seen the
eso pero ya te digo O sea no he visto el
video. I don't know to what extent the judge would
vídeo no sé hasta qué punto el juez le
call people's attention.
llamaría la atención a la gente por lo
Apparently, the
visto es que el
judge, during the trial,
juez ya en el juicio durante el juicio
let Clara see what his opinion was
pues dejó ver Clara cuál era su opinión
and then made some comments that
y entonces hizo algunos comentarios que
were implying that, in his opinion, they
estaban dando a entender que para él
were guilty without a sentence. Okay, so
eran culpables sin sentencia Vale
apparently, they can't
entonces eso por lo visto pues no lo
do that. He has to
pueden hacer eh é él se tiene que
limit himself to gathering information. And since they
limitar a recabar la información y como
were able to get hold of that, they got
se han podido agarrar eso pues se han
hold of it. It's incredible. I
agarrado es lo que hay increíble
can't imagine everything that
no no puedo imaginar todo lo que está
Dallas is feeling right now.
sintiendo Dallas en estos momentos es
Imagine,
imagínate
imagine. And there are people rejoicing. There are
imagínate y hay gente alegrándose hay
people rejoicing. It's like
gente hay gente alegrándose es como que
me, but you're rejoicing because
yo pero tú te estás alegrando porque
you really think that
realmente tú piensas que se ha hecho
justice has been done. I mean, you think that this
justicia O sea tú piensas que eso eso
has to turn out this way. Or you're rejoicing
tiene que salir así O te estás alegrando
because you don't like Dallas and because you
porque te cae mal el Dallas y porque le
have him.  resentment or because you have it, I don't know
tienes rencor o porque le tienes no sé
what, well I've seen people being happy
qué pues yo he visto a gente alegrándose
and I've said but how are you going to be
y he dicho pero cómo te vas a
happy How many more years
alegrar Cuántos años más
Javi Well I don't know, I don't think years, I do
Javi Pues no lo sé no creo que años no
n't
lo sé ya me preguntas cosas que yo no lo
know you
sé
ask me things that I don't know you ask me things that I don't know I
ya me preguntas cosas que yo no lo
believe because of the times that I've seen that
creo por las veces que yo he visto que
a trial is suspended and another look today
se suspende un juicio y otro mira hoy
for example we gave the news
por ejemplo dábamos la noticia
that we are giving it exclusively on this
de que la damos en exclusiva en este
channel By the way, that
canal Por cierto de
the trial of del Ali
que se suspendía el juicio de del Ali
against Tudor was suspended and they have set the date for
contra tudor y han puesto de fecha el 8
February 8th let's see a few months I
de febrero a ver unos meses yo
think I think a few months I think
creo yo creo que unos meses yo creo que
if they are a new date Well it will be a few
si distan una nueva fecha Pues será unos
months now that the procedure starts
meses ahora que empiece el procedimiento
from
de
scratch I don't know to what extent it is from zero
cero no sé yo hasta qué punto es de cero
there I have my doubt But well
yo ahí tengo mi duda Pero bueno lo
we'll see we'll see
veremos lo
brii the reason is very simple I didn't
brii el motivo es muy sencillo yo no
know that existed eh I had no
sabía que eso existía eh yo no tenía ni
idea that existed because I saw the man the
idea de eso existía porque yo al hombre
time that I saw him the time of
lo vi el el rato que yo lo vi el rato
mine me too he even touched me a couple of
mío a mí también incluso me pegó par de
times he said to me eh be
toque en alguna ocasión a mí me dijo eh
careful what you're doing to me  to
cuidado lo que me vas a
teach because mine were some messages
enseñar porque lo mío eran unos mensajes
and then he told me what you're going to
y entonces me dijo lo que me vas a
show me you did it with the intention of
enseñar lo has hecho con intención de
recording them on purpose to get one out of them, I mean
grabarlas a propósito para sacarles una
because there was also
o sea porque por ahí también había una
something that if you, for
cosa que no si tú por
example, record someone with the intention
ejemplo grabas a alguien con intención
of getting a confession out of them, that evidence is not valid,
de sacarle una confesión no vale esa
for example, and the man in that
prueba por ejemplo y el hombre en ese
sense also
sentido a mí también me
questioned me, you know what I'm telling you and I
cuestionó sabes lo que te digo y yo le
told him No, no, no, these are conversations
dije No No No esto son conversaciones
that came up, you know, then
que surgieron sabes entonces
I saw the man, the truth is, the part
m yo lo vi al hombre la verdad el trozo
that I saw, I saw the man
que yo lo vi yo lo vi al hombre
wanting to be
queriendo ser
fair. But well,
justo Pero bueno
uh, I understand
eh entiendo
that I understand that the provincial court
que entiendo que la audiencia provincial
has seen the full video and has seen
si ha visto el vídeo completo y ha visto
attitudes or comments from the man
actitudes o comentarios en el hombre
that he couldn't do it or that he shouldn't have done it,
que no lo podía hacer o que no debería
go ahead and upload the video, let's
haberlo hecho dale a subido vídeo vamos
see it. Well, I understand that it will be
verlo pues entiendo que será
like this. I'm hallucinating. What do you want me to tell you?
así yo alucino que queréis que os diga
But I understand that it will be like
Pero entiendo que será
this. Help please, they are
así ayuda por favor está están
trying to rob me of Argos by having
intentando robarme Argos haciendo que se
the trial repeated
repita el juicio otra
again. 42
vez 42
minutes, 42 minutes. Come on, let's
minuto 42 minuto venga vamos
see it. I have to ask you for help, you who
verlo te tengo que pedir ayuda a ti que
are watching me, you who can
me estás viendo a ti que puedes
potentially help me in a case.  of
potencialmente ayudarme en un caso de
complete and absolute injustice the case
completa y absoluta injusticia el caso
of my stolen dog kidnapped and
de mi perro robado secuestrado y
mistreated by my ex and his family
maltratado por mi ex y su familia el
who has been kidnapped since 2016 and they have been
cual lleva secuestrado del año 2016 y
laughing in the face of
han estado riéndose en la cara de la
justice for all these years
justicia durante todos estos años
failing to comply with firm
incumpliendo sentencias firmes
court sentences failing to comply with all kinds of
judiciales incumpliendo toda clase de
requirements to return it to me
requerimientos para devolvérmelo
falsifying the chip committing all
falsificando el chip cometiendo toda
kinds of crimes in between and even today
clase de delitos por en medio y aún hoy
I find out that the same court that
me entero de que la misma audiencia que
tried to file this case at the time
intentó archivar este caso en su momento
and that luckily went ahead is
y que por suerte salió para adelante
now trying to have
ahora está intentando que se repita de
the
nuevo el
trial repeated again I am freaking out a case that I have
juicio yo estoy flipando un caso que
been reporting since 2016 I have
llevo denunciando desde el año 2016 he
done each and every one of the things right
hecho todas y cada una de las cosas bien
from the beginning I have not dedicated myself to
desde el principio no me he dedicado a
taking justice
tomarme en ningún momento la justicia
into my own hands always filing complaints
por mi mano siempre poniendo denuncias
in the middle I have done the
por en medio he hecho yo las
investigations that I had to do
investigaciones que tenía que hacer he
I have done the work of justice to
hecho yo el trabajo de la justicia para
put everything in the hands of justice
ponerlo todo en manos de la justicia
which they should have done by
cosa que tenía que haber hecho ellos
sending the police to their house they never
mandando la policía a su casa jamás lo
did it I had to call
hicieron tuve que hacer yo llamarla yo a
the police myself and finally see that
la policía y que finalmente viesen que
that is the same dog that  I've been robbed
ese es el mismo perro que me han robado
and now the court is trying to say that
y ahora la audiencia intenta decir que
the trial should be repeated again, extending it even further, even
se repita otra vez el juicio extendiendo
more years, even more
más todavía todavía más años todavía más
years, since 2016, we're at the end of
años desde 2016 estamos a finales de
2023, eh, since 2016,
2023 eh desde 2016
kid, since
chaval desde
kid, kid, we're almost in 2024,
chaval chaval que estamos en 2024 casi
eh, I mean,
eh o sea es
I'm always in favor of
que yo soy siempre partidario de que hay
doing things as they should be
que hacer las cosas como haya que
done and you have to do it right without
hacerlas y tienes que hacerlo bien sin
taking justice into your own hands, of
tomarte la justicia por tu mano por
course, file a complaint, man. But what message
supuesto denuncia tío Pero qué mensaje
is this case giving you?
te está dando este caso
No, the decision is not final, Carlas, you
No no es firme la decisión carlas
can still appeal,
todavía se puede recurrir
and so on. You do things by
e O sea que tú haces las cosas por la
law, come on, do we have to do a civil
ley venga qué tenemos que hacer un
trial, a civil
juicio civil un juicio civil de
property trial, come on, final, come on, you
propiedad venga en firme venga me lo
have to give it back to me, I didn't lose it, come on, let's
tiene que devolver no se me ha perdido
look for it, no, no, we'll
venga lo buscamos no no lo buscamos te
see you with the dog, I'll report you, no, no, I'll
veo con el perro te denuncio no no te
report you. I mean, yes, I'll report you, but
denuncio O sea sí te denuncio pero
dismissed, not dismissed, dismissed
sobreseído no sobreseído sobreseído otra
again, man, for God's sake, with Where have we gotten,
vez hombre por Dios con A dónde llegamos
where are we
a dónde vamos a
going? This was reported before the
llegar Esto fue denunciado antes de
summer of 2016 and now they intend  that
verano de 2016 y ahora pretenden que se
the trial be repeated again and watch out because
repita otra vez el juicio y ojo porque
the arguments are impressive because
los argumentos son impresionantes porque
according to them the judge who analyzed the case
según ellos el juez que analizó el caso
was too aggressive You're going to freak out with
fue demasiado agresivo Vais a flipar con
this and the worst thing is that on top of that my ex
esto y lo peor es que encima está mi ex
and his pathetic lawyers are
y sus abogados patéticos que son
truly ridiculous on Twitter
auténticamente ridículos en Twitter
singing victory over something and telling
cantando victoria de algo y diciendo a
people to Apologize to them
la gente que se Disculpen con ellos
on top of that no no yes they are selling it as if they have
encima no no si lo están vendiendo como
won in fact I sent
que han ganado de hecho me he mandado
a tweet from David bravo as if
luar un tweet del David bravo como
returning the sasca to the things of the
devolviéndole el sasca a las cosas del
lawyer's pique that the lawyer thinks he
pique del abogado que el abogado se cree
is a youtuber and he gets squilla with
que es un youtuber y se mete squilla con
the others and and the day he took out and
con los demás y y el el día que sacó y
walked through the peri with the news that they
se paseó por los peri con la noticia de
had condemned Dallas with the
que habían condenado a Dallas con lo de
Look, they put themselves it is not firm it is not
Fíjate que ellos se ponen no es firme no
firm what about the dog during all
es firme lo del perro durante todos
these months is not firm it is not firm it
estos meses no es firme no es firme no
is not firm but they go to the press they do not
es firme pero ellos van a la prensa
go to the press when
ellos no es que vayan a la prensa cuando
the sentences are not firm they go
las sentenci no son firmes ellos que van
to the press to announce the lawsuits
a la prensa a anunciar las demandas
before filing them
antes de ponerlas
they also know the digital footprint and
también sabes ellos la huella digital y
the Stain they will
la Mancha te la van
creating loose for absolutely nothing
creando suelto por absolutamente nada
for absolutely nothing zero sig that
por absolutamente nada cero sig que todo
everyone knows perfectly well even the
el mundo sabe perfectamente incluso la
people who celebrate you know perfectly well
gente que te celebra sabe perfectamente
that you are a big liar the people who
que eres muy mentirosa la gente que te
celebrate you know perfectly well the crimes
celebra sabe perfectamente los delitos
that you have committed they only celebrate you solely and
que has cometido solo te celebran única
exclusively because I
y exclusivamente porque yos que caigo
dislike you and for no other reason now I will explain
mal no por otra cosa ahora os explico
everything in detail so that you understand it
todo con detalle para que lo entendáis
in depth and with some coherence
en profundidad y con algo de coherencia
and tomorrow By the way I am going to and there was tet
y mañana Por cierto voy a y había tet
that sent me a place of hater accounts that
que me mandó lugar de cuentas haters que
were giving the news before her, that
estaban dando la noticia antes que ella
is, she talks to all the
o sea se habla con todas las cuentas
hater accounts and they were giving the news before
hater y estaban dando la noticia antes
her to publish the full trial so that you can
ella publicar el juicio completo para
see it so that you can be horrified at
que lo veáis para que os horroris de
how justice works like this, how
cómo la justicia funciona así de cómo la
justice in Spain supports the person who does
justicia en España apoya a la persona
wrong, who commits crimes and
que lo hace mal que comete delitos y
punishes the person who is
castiga a la persona que lo está
doing well and who at all times is
haciendo bien y que en todo momento está
taking this to justice literally that is what it is for
llevando esto por la justicia literal
you, that is what it is for you to
para eso te sirve para eso te sirve a ti
denounce and do things right so
denunciar y hacer las cosas bien para
that later people like this, criminals like
que luego gente como Esta maleantes como
my ex, dedicate themselves to breaking all kinds
mi ex se dediquen a infringir toda clase
of laws to find 1000 ways to
de leyes a buscarle las 1000 formas para
cheat with the law  so they
hacer trampas con la ley para así
can steal my dog ​​which is what he
poderme robar a mi perro que es es lo
has right now anyway You guys are really going to
que tiene ahora mismo en fin Vais a
freak out when I publish the
flipar de verdad cuando os publique el
trial I hope to be able to publish it tomorrow I
juicio espero mañana poderlo publicar me
was saving it because the truth is I'm too
lo estaba guardando porque la verdad me
lazy to talk about the subject the only thing I
daa pereza hablar sobre el tema lo único
wanted to get my dog ​​back is that I did
que quería recuperado a mi perro es que
n't want anything else I didn't want to keep
no quería nada más no quería seguir
making videos about this subject I didn't
haciendo vídeos sobre este tema no
even want to publish more about this matter
quería ni publicar más sobre este asunto
because it was like it is we already won
porque era como ya está ya ganamos
enough they sentenced them well I didn't
suficiente les condenaron fin no me
need to keep making videos
hacía falta seguir haciendo vídeos para
why What was the objective no no I didn't
qué Cuál era el objetivo no no no me
feel like it I just wanted to get my dog ​​back
apetecía solo quería recuperar mi per
after so many [ __ ] years I've
después de tantísimos puñeteros años
lost a lot of people and Yoel
llevo perdidos mucha gente y yoel no
isn't getting into anything they went on
está entrando en nada han ido a
Spanish television recently he went to
televisión española hace poco ha ido a
Antena 3 last year they went to I don't know
Antena 3 el año pasado han ido a no sé
how many
cuántas
magazines Where are the
revistas Dónde están los vídeos de
Dallas videos he doesn't make a video he only made a
Dallas no hace vídeo solamente hizo
video when he won this because it's the
vídeo cuando ganó esto porque es lo del
dog thing he's asking what
perro estáa preguntando que qué
exactly It's that people already see these things
exactamente Es que ya estas cosas la ve
too no he's not
la gente también no que él no está
even making videos
haciendo ni siquiera vídeo
answering them or entering what
respondiéndole ni entrándole lo que
they want what's been going on
ellos quieren lo que ha estado pasando
I mean why don't I have my
Es decir por qué todavía no tengo mi
dog in theory and my dog ​​30 days
perro en teoría i mi perro 30 días
later at the most after the
después como máximo después de la
sentence that already existed because there is
sentencia que ya hubo porque hay una
something called eh
cosa que se llama eh ejecución
provisional execution that basically with that
provisional que básicamente con eso pues
eh they take into account that it is urgent that
eh toman en cuenta que es urgente que se
the sentence be executed and with which
ejecute la sentencia y con lo cual
provisionally it is done that they
provisionalmente se hace que me
return my dog ​​to me Although the sentence is
devuelvan a mi perro Aunque la sentencia
not yet final the question is that
todavía no sea firme la cuestión es que
the provisional execution never arrived never arrived never arrived never
la ejecución provisional nunca llegaba
arrived and suddenly I find that it
llegaba y de repente me encuentro con
turns out that a different judge decides
que resulta que resuelve una jueza
and that is a big problem within
diferente y ese es un gran problema dent
the judicial system And the thing is that they are
el sistema judicial Y es que se lo están
taking this whole matter as a joke as
tomando a chiste todo este asunto como
if the criminal judges do not care
que a los jueces del penal les da
at all except for the one who
totalmente igual exceptuando al que
literally had the trial who
literalmente tuvo el juicio que ese sí
was a truly
que era un juez verdaderamente
animalist judge who really cared about
animalista que de verdad le importaba a
animals and had knowledge on
los animales y tenía conocimiento sobre
the subject of dog vaccines and more things and
el tema de vacunas perros y más cosas y
knew what the pain is of having your
sabía lo que es el dolor de que te roben
pet stolen everyone else doesn't give a damn do
a una mascota todos los demás se la suda
you remember when I told you in the in the in
os acordáis de cuando os dije en el en
the preview of the trial that the
el en la vista previa del juicio que la
chick started to say the judge at
tipa se puso a decir la jueza de la
the preliminary hearing started to
vista de la audiencia previa se puso a
say Oh eh  It's not like it was a
decir Ay eh Ni que fuera un caballo de
racehorse but it seems like my dog
carreras pero como que mi perro cuesta
only costs 300 euros Well oh it wasn't even a
solo 300 eur Pues ay ni que fue un
racehorse seeing it as if it were
caballo de carreras viendo como si fuera
some shitty topic that doesn't matter
una [__] de tema que no importa
at all literally the same thing
absolutamente nada literalmente lo mismo
those in the audience did they don't
han hecho los de la audiencia no les
care at all they say oh
importa absolutamente nadie dicen ay
how are we going to sentence people to jail
cómo vamos a condenar a gente a cárcel
for a dog no no let it be celebrated
por un perro no no que se celebre de
again and let's see if by chance in the
nuevo y a ver si de casualidad en la
new celebration by chance
nueva celebración de casualidad toca
another judge comes along who also doesn't care
otro juez que también le importa
at all and says oh it doesn't have the
absolutamente nada y diga ay no tiene el
same chip So it's not the same dog
mismo chip Así que no es el mismo perro
and that's it and continues without any
y ya está y sigue adelante sin ningún
kind of absolutely nothing really
tipo de absolutamente nada de verdad
this is despicable but truly
esto es deleznable pero de verdad
authentically Let's see I don't know what
auténticamente A ver yo no sé qué va a
Dallas is going to say there are many minutes left I don't
contar Dallas faltan muchos minutos No
even know if I'm going to watch the 42
sé ni siquiera si voy a ver los 42
minutes for obvious reasons but I had
minutos por razones obvias pero yo tenía
understood that the experts reached an
entendido que los peritos se pusieron de
agreement even those who already backed out
acuerdo incluso los de ya se echaron
and then if the same
para atrás y entonces si van los mismos
experts go unless the
peritos a no ser que ahora no vayan los
same experts don't go now no which they could also do
mismos peritos no que también lo podrán
I
hacer me
imagine rable that's why I ask for help I ask for
imagino rable por eso Os pido ayuda pido
help from anyone who is
ayuda a cualquier persona que sea
lawyer in Spain, judge in Spain, who is a
abogado en España juez en España que sea
politician in Spain, I don't care about anyone
político en España me da igual cualquier
who is against this type
persona que esté en contra de este tipo
of injustice, this type of ridiculousness
de injusticias este tipo de ridiculez
of the judicial system without any kind of
del sistema judicial sin ningún tipo de
purpose, without any kind of sense, I
propósito sin ningún tipo de sentido
ask for help, please, help, please, with
pido por favor ayuda ayuda por favor con
this case, now there is only one
este caso ahora queda un solo un único
recourse, one recourse, which is to the Supreme Court, and I
recurso que es al tribunal supremo y y
hope, I pray to the gods that the
espero rezo a los dioses que el tribunal
Supreme Court prevents these people from continuing to
supremo impida que esta gente siga
laugh in the face of justice, that it
riendo en la cara de la justicia que
prevents people from continuing to
impida de una vez que la gente siga
see justice in Spain as a
viendo la justicia en España como un
joke, to the Supreme Court,
chiste al tribunal supremo
kid, I mean, the Dallas appeal is for
chaval o sea el recurso de Dallas es de
cassation, of
casación
course, I almost see
claro yo casi que veo
[Music]
[Música]
better, I almost see it better that they
mejor Yo casi que veo mejor que que
set a new date for the trial, eh,
pongan nueva fecha al juicio eh que ha
to the
al tribunal
Supreme Court, Supreme Court, it can take you
supremo tribunal supremo te puede tardar
a
un
long time, a
cojón un
long time, wow, it's
cojón
to cry,
buah es es para llorar
eh Joel, it's not the money, since it's not
eh Joel no es el dinero ya que también
the money either. It's just that the
no es el dinero Solamente es que el
Supreme Court, how long will it take for them to
tribunal supremo cuánto va a tardar para
tell you no now? Or rather, now the
que ahora te diga que no O sea ahora el
Supreme Court, if I told you no, now they
tribunal supremo si te di que no ahora
set a trial date, I mean, I would
ponen fecha de juicio o sea yo me
skip the court  supreme and
saltaría el tribunal supremo y que
set a new trial date and you go
pongan nueva fecha de juicio y vas con
all out
todo otra
again oh my god the supreme court will take forever
vez madre mía el supremo tardará un
but he will agree with him
cojón pero le le dará la razón a él
damn Mari I'm already seeing
[__] Mari Es que yo ya estoy viendo
things that I don't know what to
unas cosas que yo ya no sé qué
tell you
decirte
this is a move that I no longer
eso es que es una movida que yo ya no
understand but apparently for the
entiendo pero por lo visto para el
supreme court it has to
supremo tiene que
have
tener
a cassation interest what is called I
una interés casacional que se llama ya
no longer understand that
no entiendo de eso
I the
yo el tribunal
supreme court what goes on top in fact I would
supremo lo que vaya por lo alto de hecho
say that it is the maximum I do not think there is
yo diría que es lo máximo No creo que
anything else in
hay alguna cosa más en Casos
exceptional cases but I think the maximum is
excepcionales pero creo que lo máximo es
the supreme court but it takes a long time I mean you
el supremo pero tarda mucho o sea tú
file an appeal they have to
pones un recurso te lo tienen que
admit it okay it's worth a lot of money to
admitir vale vale un montón de dinero
file it
ponerlo
and and it takes a long time it takes a long time it can take
y y tarda mucho tarda mucho puede tardar
3 years it can take four it is very rare
3 años puede tardar cuatro es muy raro
that it takes a
que tarde
short time oh my god this is incredible man and
poco madre mía increíble esto tío y la
people celebrating it
gente celebrándolo
you incredible that these people continue to see
tú increíble que esta gente sigue viendo
justice in Spain as a joke
la justicia España con como un chiste
because esment what they are doing they
porque esment lo que están haciendo se
are laughing in the face of justice and
están riendo en la cara de la justicia y
even justice is allowing them to
aún la justicia les está permitiendo
laugh in their faces this is the most worrying thing
reírse en su cara es lo más preocupante
about the whole issue these people  has breached
de todo el tema esta gente ha incumplido
sentences says tesa strasbourg the
sentencias dice tesa estraburgo lo
most Yes but those are very
máximo Sí pero eso son casos muy
exceptional cases I think tesa I think it's like
excepcionales creo tesa Creo que es como
very exceptional cases fires of
casos muy s excepcionales fires de
judges they don't give a damn they have
jueces se la suda por completo han
filed false accusations they don't give a damn
puesto denuncias falsas se la suda por
and even after having been
completo y aún después de haber sido
convicted the justice still takes and
condenados la justicia todavía coge y
wants the trial to be repeated again to
quiere que se repita otra vez el juicio
lengthen even more Still this
para alargar todavía más Todavía este
trial so that finally my dog
juicio para que finalmente mi perro se
dies of old age is of the untruth sorry
muera de viejo es del sn verdad perdón
I'm saying a lot of order and I'm going to
estoy diciendo mucho orden e voy a
return to the point of Why was
volver al punto de Por qué no se cumplió
the provisional execution not fulfilled because
e la ejecución provisional porque así
at least then I would be with my dog
por lo menos ya estaría con mi perro
but I'm not even with my dog ​​and
pero ni siquiera estoy con mi perro y
why Because it turns out that a
por qué Porque resulta que resuelve una
judge decides saying that oh no how is that going to
jueza diciendo que que ay no cómo va a
be that how are we going to make
ser eso que que cómo vamos a marear así
the dog dizzy what a poor dog what dizziness is
al perro qué pobre perro qué mareo es
like sorry did you care when they
como perdón a ti te importó acaso cuando
stole my dog ​​and it was years away
robaron a mi perro y estuvo años fuera
from my house that I was the one who adopted it I
de mi casa que yo fui quien lo adoptó yo
was the one who raised it you cared
fui quien lo crió te importó
absolutely nothing that didn't matter to you
absolutamente nada eso no te importó
absolutely nothing But also How is it that
absolutamente nada Pero además Cómo que
the dog is going to get dizzy and then every
se va a marear el perro y entonces cada
time  you leave your dog in a daycare
vez que dejas al perro en una guardería
because you go on a trip every time you
porque te vas de viaje cada vez que
leave your dog at a friend's or
dejas al perro en casa de un amigo o un
relative's house because they have to take care of it
familiar porque te lo tienen que cuidar
temporarily until you return Oh poor
temporalmente hasta que vuelvas Ay Pobre
dog, don't travel because the poor thing is going to get
perro que no viaje que el pobre se va a
seasick What nonsense what an
marear Pero qué chorrada qué argumento
absurd argument is that to deny a
absurdo es ese para denegar así una jón
provisional jón in a case that we have been
provisional de un caso que íbamos
dragging on since 2016 of people who have
arrastrando desde 2016 de gente que se
been laughing in the face of
ha estado riendo en la cara de la
justice committing very serious crimes
justicia cometiendo delitos gravísimos
in the middle it is truly repulsive
por en medio es que de verdad repulsivo
when I saw that I really thought it was the
cuando vi eso De verdad me pareció lo
most disgusting thing in the world but I did not make a
más asqueroso del mundo pero no hice
video on the subject and I did not make a video on
vídeo sobre el tema y no hice víde sobre
the subject because I said it does not matter
el tema porque es que dije da igual va a
the final sentence is going to arrive and it is going to have to
llegar ya la sentencia final y ya me va
give it to me anyway
a tener que dar de tod maneras sorpresa
my surprise the final sentence has not arrived yet
mía no ha llegado todavía la sentencia
this is only from the hearing now
final esto es solo de la audiencia ahora
this is going to be taken to the supreme court I
se va a llevar esto al tribunal supremo
mean what level of slowness is
O sea qué nivel de lentitud es
impressive my dog ​​will die before he
impresionante se muere mi perro antes
can
puede
get it back but
recuperarlo pero
I said about the supreme court I am not that
dije yo lo del supremo yo no es que
right now it is that I just received this news
ahora mismo es que esta noticia la acaba
Supreme No, I was thinking about it,
de recibir yo al supremo No yo me lo
eh, if the other option is to set a
eh si la otra opción es que pongan fecha
trial date, I was thinking about the
juicio yo me pensaba lo del
Supreme Court
supremo
and it seems to me that it's better to set
y me parece que sale mejor que pongan
another
otra fecha de
trial date, I think, eh, it's that the Supreme Court is that
juicio creo eh es que el supremo es que
the Supreme Court could take a lot of
el supremo puede tardar un montón de
years for Ah to take it and say, Well, look, I'm not
años para que Ah coja y diga Pues mira
accepting your appeal, let's set a new
no te acepto el recurso ponemos nueva
trial date, you
fecha de juicio me
understand, look, you know it doesn't matter, I'm not going to
entiendes mira sabes que da igual no voy
do anything about this issue. Likewise,
a hacer respecto a este tema Igualmente
what she did regarding this matter of
mi lo que hizo al respecto de esto de
you saying the provisional execution, it
que denas la ejecución provisional
turns out that the aunt goes to
resulta que la tía va a la televisión
public television, which as far as it goes, a person
pública que hasta donde sea una persona
convicted of criminal offenses
condenada por delitos criminales no
cannot be on public television
puede estar en la televisión pública
paid for by the taxes of all
pagada por los impuestos de todos los
Spaniards, just so you
españoles que lo
know. I also understand that
sepáis Yo también tengo entendido que
a convicted person cannot, cannot
una persona condenada no puede no puede
work on Spanish television, what
trabajar en televisión española lo que
I imagine is that maybe either because it is not firm or because it is not
me imagino que a lo mejor o por al no
firm or or that they don't know
o al no ser firme o a o que no lo saben
or because it is a person interviewed
o que como es una persona entrevistada
who is not paid, you
que no cobra
know, tell more lies and lie
sabes decir más mentiras y a mentir
about me saying that she had to
sobre mí diciendo que ella tuvo que
leave the networks because of me and I don't know
abandonar las redes por mi culpa y no sé
what else  [ __ ] honestly I didn't even
qué otras chorradas sinceramente ni lo
watch it because I care less than anything
vi porque me importa menos que nada me
people told me I said I don't
lo contaron la gente dije no me quiero
even want to give up because I don't give a damn
ni entregar porque es que me la suda
but what I got is what I'm
pero lo que me llegó es eso que estuy
saying that she had to leave the
diciendo que tuvo que abandonar las
networks because of me please How many
redes por mi culpa por favor Cuántas
times have I said that I don't care
veces habré dicho que no me importa
Delete each and every one of my videos
Borrar todos y cada uno de mis vídeos
that I totally don't care I really don't
que me da totalmente igual de verdad no
care about anything I delete all my videos Give me back
me importa nada borro todos mis vídeos
my dog ​​it's the only thing I
Devuélveme a mi perro es lo único que
want Give me back my dog ​​and I'll delete
quiero Devuélveme a mi perro y borro
all my videos it's that I don't give a damn You don't
todos mis vídeos es que me la suda No
know how much I don't give a damn too yeah Jack that's why
sabes cómo me la suda tamb sí Jack por
that debate came out because
eso por eso salió ese debate porque
Rocío Carrasco was and that's why people
Rocío Carrasco fue y por eso la gente
were talking about it I don't know if it's
como que hablaba de eso no sé si será
true or not that you can't go on
verdad o no lo de que no puedes ir a
Spanish television, impressively
televisión española impresionantemente
this lady is obsessed with me and it's
esta señora está obsesionada conmigo y
been more than 10 years more than 10 years since
ya hace más de 10 años más de 10 años
we met more than 10 years and
que nos conocimos más de 10 años y
still her entire life which is a
todavía su vida entera que es un
complete and utter failure is
completo y absoluto fracaso está
entirely dedicated to me they only pay
íntegramente dedicada a mí solo te hacen
attention to you when you talk about me solely and
caso cuando hablas de mí única y
exclusively If it's not for  You don't talk to me
exclusivamente Si no es por mí no hablas
anywhere, you don't appear on
en ningún sitio no sales en la
television, television has come on
televisión ha salido la televisión
approximately once a year,
aproximadamente una vez por año
approximately last year also the year before
aproximadamente el año pasado también el
and they were all Yes
anterior también y todas eran Sí el año
last year it was Antena 3
pasado era Antena 3
no last year it was Antena 3 that did a let's
no el año pasado era Antena 3 que hizo
see I know that she would have
un a ver yo sé que ella le hubiera
liked it if she had if they had given her
gustado si hubiera si le hubieran dado
the
la
opportunity I saw the mother let's see I saw
oportunidad yo vi a la madre a ver yo vi
the mother and her interacting
a la madre y a ella interaccionando
trying to interact with the
intentando interaccionar con con la
people from the documentary about
gente del documental del
rice because I know why it is Of course
arrocito porque se porquees Claro
they tried of
intentaron
course with the little gray-haired girl
claro con la cinita canas
Yes anyway talking about me over and over again
Sí en fin hablando de mí una y otra vez
in a loop they won't catch you for anything else pl they
en bucle no te pillan para otra cosa pl
take it with Bernard Tribiño Plate
se llevan con la Bernard tribiño Plate
your life not even she has my
tu vida ni siquiera ella tiene a mi
dog ​​she's not interested in my dog ​​they
perro no le interesa mi perro se lo
foist it on her the deplorable state
encasquetar el estado T deplorable en
my dog ​​was in, dust was coming out of its
que estaba mi perro salía a polvo de su
fur at disgusting levels
pelaje a unos niveles asquerosos un
animal abuse in all its rules it's
maltrato animal en toda regla es
repulsive and even the
repulsivo y aún la audiencia de de
Barcelona audience really wants it on La Sexta
Barcelona de verdad quiere en la sexta
what
qué
tesa on La Sexta
tesa en la sexta
what the other day my father told me
qué el otro día me dijo mi
my father told me I think
padre mi padre me lo dijo Me parece que
my father told me  that Win michu had
me lo dijo mi padre que Win michu había
been in a
estado en un
report
reportaje
about what he told me but I mean it was a topic
de qué me dijo pero o sea era un tema
that had absolutely nothing to do
que no tenía absolutamente nada que ver
with Win micho and I say you're
con Win micho y yo digo tú te estás
wrong dad that's not sure he
equivocando papá ese no es seguro me
told me Win michu has been on I don't know what
dijo Win michu ha estado en no sé qué
program but I don't remember what program it
programa pero no me acuerdo Qué programa
was It was a report about something but
era Era un reportaje de algo pero de
something that no that has nothing to do with
algo que no que no tiene nada que ver
Win michu that no it's not his
Win michu que no no es su temática
normal theme and I said to myself my father made a
normal y dije yo mi padre se ha
mistake saying well let's repeat the
equivocado decir pues vamos a repetir el
trial again and on top of that she's singing
juicio otra vez y encima ella cantando
Victoria for these that's cuz this is the argument
Victoria por estos es cu es el argumento
the audience wants to repeat the trial
la audiencia de querer repetir el juicio
this is very strong eh who was repeating the
esto es muy fuerte eh quien repetía el
trial according to what I understand because the judge
juicio según he entendido porque el juez
was very aggressive with them literally
fue muy agresivo con ellos literalmente
That's the argument the argument is Oh
Ese es el argumento el argumento es Ay
since the judge was very aggressive with them well
como el juez fue muy agresivo con ellos
this is not neutral enough So let
pues esto no es suficientemente neutral
the trial be repeated again
Así que que se repita el juicio otra vez
and I'm talking about that they were literally
y estoy hablando de que literalmente
taking the judge for a ride and the
estabn tomándole el pelo al juez y el
judge warned them and said I'm going to charge
juez les advirtió y le dijo voy a cargar
you charge you for false
contigo a cargar contra ti por falso
testimony for the garbage that you're
testimonio por las basuras que estás
saying here right now let's see I do
diciendo aquí ahora mismo vamos a ver yo
n't know to what extent I really
no sé hasta qué punto de verdad me
love it Let's
encanta
see it's that  I would have liked
A ver es que me hubiera gustado que
him to come and tell the truth because
viniera a tocar él la verdad porque
I want to see, maybe I want to see the
quiero ver a lo mejor quiero ver la
opinion of lawyers because of course I
opinión de abogados porque claro yo
just got back from the
acabo de llegar de lo del tema de los
gramis thing and I don't know if this is very normal, it's not
gramis y no sé si esto es muy normal no
normal or what but I want to see the
es normal o qué pero quiero ver la la
opinion of lawyers I want to see the
opinión de abogados Quiero ver la
opinion of lawyers and prosecutors and
opinión de abogados y de Fiscales y de
such on this issue, I mean if a guy you
tal sobre este tema o sea si un tío tú
are the judge and and you and the guy is
eres el juez y y tú y el tío te está
telling you no no I mean this
diciendo no no Yo es que es que este
dog I had in the countryside And this is
perro yo lo tenía en el campo Y esto es
a dog Exactly the same as the one that got
un perro Exactamente igual que el que se
lost But I had it in the countryside
ha perdido Pero yo lo tenía en el campo
without a chip for 3 years until
sin chip durante 3 años hasta que
magically I found out that there was a
mágicamente me enteré que había una
family in Barcelona that I didn't know
familia en Barcelona que yo no conocía
About nothing that had lost one
De nada que había perdido uno
Exactly the same with the same spots
Exactamente igual con las mismas manchas
and I said take put your chip on it I mean
y le dije toma ponle tú tu chip o sea
eh the judge can't just step in and say eh you
eh el juez no puede [__] y decir eh tú
're laughing at me or what are you
te estás riendo de mí o que lo me está
telling me I mean the judge can't just step in and
diciendo o sea el juez no puede [__] y
say You're you're
puede decirle Tú me tú te estás
listening to what you're
escuchando lo que me estás
telling me because I can charge you know that
contando porque puedo cargar sabes que
if you're lying I can force false
si estás mintiendo te puedo meter falso
testimony on you No I don't know  to what extent
testimonio No yo no sé hasta qué punto
a judge can not say that well Well,
un juez no puede decir eso bueno Pues
according to the audience he cannot, he
pues según la audiencia no puede se
has to shut up and whatever it is is
tiene que callar y ya lo que sea lo pone
in the
en la
sentence what I tell you is that it is what it
sentencia qué te digo es que es lo que
says, let's say he has to limit himself to
pone vamos que se tiene que limitar a
gathering information and whatever it is, put it
recabar información y lo que sea ponerlo
in the
en la
sentence and then the other testimony is
sentencia y luego el otro testimonio es
that I don't remember by heart wait I have to
que no me acuerdo de memoria espera
go to the bathroom a second
tengo que ir al baño un segund
Inn
Inn
the other testimony I have not seen the
el otro testimonio Yo no he visto los
videos I do not know if the D is going to put the
vídeos no sé si el D los va a poner los
videos or whatever okay but the other
vídeos o lo que sea vale pero el otro
testimony with which the Ju got very angry
testimonio con el que se cabreo mucho el
was also with one that I do not know if it was
Ju también fue con uno que no sé si era
a neighbor Or what it was I think it
un vecino O qué es lo que era creo que
was a neighbor who in the note did not say well
era un vecino que en nota No dijo bien
or the date according to the
ni la fecha según la la
sentence that they asked him and in the
sentencia que le que le preguntaron y en
note he said 2021 that I do not know or the date
nota dijo 2021 que no se sab ni la fecha
on which the
en la que se había perdido el
dog had been lost I do not know to what extent a
perro yo no sé hasta qué punto un
judge is telling him you I do not know that
juez le estás diciendo tú no sé que del
2021 and the judge cannot cog can say
2021 y el juez no puede cog puede decir
Hey can you please take
Oye tú por favor me puedes tomar en
what you are telling me seriously you know
serio lo que me estás diciendo sabes
but well it's that since I have not seen
pero bueno es que como tampoco he visto
the video either no like I have not  I've seen the
el vídeo no como tampoco he visto el
video of the trial, well, no, I don't know what
vídeo del juicio vale pues no no sé qué
words he said exactly for it to
palabras habrá dicho Exactamente para
be like that.
que sea como
You know because they were also lying
Sabes porque tambi estaban mintiendo
like crazy. Come on, you will never in your
como una vamos es que jamás en vuestra
life see such a level of lies one
vida veréis tal nivel de mentiras uno
after another. It's not just that you
detrás de otro es que no solo es que
lie, it's that you lie
mientas es que mienten en mentiras
totally ridiculous lies. And the judge told them
totalmente ridículas y el juez les dijo
if you continue lying, I'm going to go after
como sigas mintiendo Así voy a carar
you for perjury. And just
contra ti por falso testimonio Y solo
for saying those kinds of comments, the
por decir esa clase de comentarios la
audience says, oh, the judge was not
audiencia dice ay el juez no fue
neutral enough, just as he was not
suficientemente neutral así como no fue
neutral enough and he attacked them
suficientemente neutral y les atacó
a lot, well, we're going to repeat the
mucho pues vamos a repetir el juicio
entire trial. Can you believe that these are
entero os podéis creer que se sean los
arguments to further extend a
argumentos para extender más todavía un
case that we've been dragging on since 2016, that
caso que amos arrastando desde 2016 que
this sentence was at the beginning of the year and
esta sentencia fue a principios de año y
now we are at the end of the year and they
ahora Estamos a finales de año y
literally intend for
literalmente pretenden que se celebre de
another trial to be held again to
nuevo otro juicio más otra vez para
do exactly the same thing again and
volver a hacer exactamente lo mismo y
that is the worst thing about the fact that he is also
eso es lo peor del tema que esté además
singing Victoria on Twitter and asking for
cantando Victoria en Twitter y pidiendo
this, don't miss it, asking the
esto no te lo pierdas pidiendo a la
people who said that she was a delinquent or
gente que dijo que era una delincuente o
a criminal or that she was going to go to jail,
una criminal o que iba a ir a la cárcel
telling them that now  ask for forgiveness
diciéndoles que ahora le pidan perdón
but who has to ask you for
pero a ti quién te tiene que pedir
forgiveness for absolutely nothing Maria really
perdón por absolutamente nada María de
you did that too when the
tú es que eso lo hizo también cuando la
when the hearing no the hearing
cuando la audiencia no la audiencia
no when he was
no cuando se lo sobreseyeron
provisionally acquitted he also did say well his name is
provisionalmente también lo hizo decir
Marlos
marlos
and as an aunt let's see what I understand that you
y como tía a ver que yo entiendo que tú
said poo m it has turned out well for me I'm getting away with
di poo m me ha salido bien me saleo con
it But man from there to start
la mía Pero hombre de ahí a ponerte a
telling people that it's
decirle a la gente eso ya es que es
normal that people you
normal que la gente
know
sabes en
anyway the atrocities that you are saying
fin las barbaridades que estás diciendo
on social networks right you think you are in a position to
en redes sociales verdad tú te piensas
say these
que estás como para decir estas
atrocities on social networks pretending
barbaridades en redes sociales fingiendo
that you are right about something that
que tienes la razón de algo que todo el
everyone even the people who are
mundo incluso la gente que te está
supporting you know that you are a liar and they
apoyando sabe que eres una mentirosa y
only support you because they want to
únicamente te apoyan porque quieren
see me suffer which is the same thing that
verme a mí sufrir que es lo mismo que
you want that's why you have my
quieres tú por eso tienes a tu a mi
dog ​​with your parents because you want to see I
perro con tus padres porque quieres ver
mean do you really believe that the
O sea ustedes os creéis que realmente la
people who were celebrating this
gente que estaba celebrando este
episode today on networks I mean the people who
episodio hoy en redes O sea la gente que
were celebrating it why are they celebrating it
estaba celebrándolo por qué lo celebran
because it is against
por porque es en contra de
Dallas or because or because they really
Dallas o porque o porque realmente
think that it is that that dog is not the
piensan que es que ese perro no es el
Dallas dog okay notice I'll take your word for it, I
Dallas vale avisur te cojo la palabra o
mean the people who are celebrating it I understand
sea la gente que está celebrándolo
that you think that dog isn't the one
entiendo que creen que ese perro no es
from Dallas not seeing me suffer is the only
el de Dallas no verme sufrir es la única
reason it's been 10 years since we met
razón hace ya 10 años que nos conocimos
10 years go get over me do me a damn
10 años ve superándome hazme el maldito
favor it's incredible from this lady eh it's
favor es increíble de esta señora eh es
incredible I know that it will never work for me Dear my
increíble Yo sé que nunca me va Dear mi
dog ​​but on top of that they start wanting to
perro pero que encima se pongan a querer
extend the case further the hearing that there
extender más el caso la audiencia que
are other judges who should be
son otros jueces que sí que deberían ser
neutral and should say we're going to
neutrales y deberían decir vamos a
finish this case once instead of
terminar este caso una vez en lugar de
that they extend it even more that a
eso lo extiendan más todavía que otra
different judge says oh no we're not going to make
jueza diferente diga ay no no vamos a
the dog dizzy make the dog dizzy do you
marear al perro a marear al perro tú te
think a dog gets dizzy because it
crees que un perro se marea por
moves house then people
cambiarse de casa entonces la gente no
couldn't leave their dog with friends or
podría dejar a su perro con amigos ni
with family or in daycares
con familiares ni en guarderías las
doggy daycares wouldn't exist
guarderías para perros no existirían
because poor dogs that really get dizzy
porque pobres perros que se marean de
Good point that Good point
verdad Buen punto ese Buen punto No lo
I hadn't thought of it like that when I
había pensado yo así yo cuando se lo
heard the lawyer the other day I said Well yes, let's
escuché al abogado el otro día digo Pues
see it's an animal you can't send it
sí a ver es un animal no puedes mandarlo
there and then the sentence no matter
para allá para que luego la sentencia
how improbable it is or  very little
por muy improbable que sea o muy pocas
chance that it will go backwards
probabilidades que sea vaya para atrás
but but well yes it is a good point
pero pero bueno sí es buen punto
this hatred clouds
este el odio le nubla la inteligencia a
people's intelligence well tesa is that there were people
la gente bueno tesa es que había gente
throwing in my face that the sentence
echándome a mí en cara que la sentencia
had been annulled Haha You screw up
la habían anulado a mí Jaja Te jodes
Javi and it's like but yes yes to me but yes to
Javi y es como pero si si a mí pero si a
me no yes I'm not
mí no me si yo no me estoy
screwing myself I would like this to end in
jodiendo Yo quisiera que esto acabara de
the best possible way but it was
la mejor de las formas posible pero eras
you like I'm not the one who is in the
tú como que no soy yo el que está en el
procedure what ridiculousness what
procedimiento qué ridiculez qué
inhuman ridiculousness the amount of
ridiculez infrahumana la cantidad de
injustices that I have to live through because of this
injusticias que tengo que vivir por este
case since 2016 are nameless
caso desde el año 2016 no tienen nombre
so many times I have seen her and her
tantas veces la he visto a ella y a su
family commit so many crimes and
familia cometer tantísimos delitos y
say an amount of atrocities on
decir una cantidad de barbaridades en
social networks lying more than they talk
redes sociales mintiendo más que hablan
pretending that they lost it and a lot of
fingiendo que se les perdió y un montón
crazy things And I still have to continue
de locuras Y todavía tengo que seguir
living this still even to this day
viviendo esto todavía aún a día de hoy
no and she will still sing Victoria thinking that she
no y aún cantará Victoria pensándose que
is innocent of something you know that you are not you
es Inocente de algo tú sabes que no lo
know that if your trial is held you
eres sabes que si se celebra tu juicio
are going to be convicted anyway In fact
Vais a salir condenados Igualmente Es
I think that you are going to  get
más yo pienso que Vais a salir
sentenced even worse because when I was
condenados hasta peor porque cuando
seeing the sentence I said
estaba viendo la sentencia dije
really the judge has been very light very very very
realmente el juez ha sido muy light muy
light with them but
muy muy light con ellos pero
extremely light they were crimes that
extremadamente light eran delitos que
could be sentenced to up to 4 years and in
podían condenarse hasta los 4 años y en
none of them it got to the point that
ninguno llegó hasta el punto que
you had to go to jail yes or
tuvieres que entrar en la cárcel sí o
But that has a reason that's not because
Pero eso tiene un motivo eso no porque
the judge is Live eh that
el juez sea Live eh eso
has I insist always I am not a jurist eh I
tiene insisto siempre no soy jurista eh
can be wrong but I think that it
me puedo equivocar pero creo que eso
has like some scales Okay and
tiene como unos baremos Vale y
depending on how the cases are and a
dependiendo cómo se den los casos y una
series of requirements if you have these
serie de requisitos si tienes estos
requirements from the bottom half the
requisitos de la mitad para abajo la
lower half And if you have these other
mitad inferior Y si tienes estos otros
requirements you can put in from the
requisitos puedes meterle de la mitad
top half okay the upper half the
para arriba vale la mitad superior la
lower half So I understand that
mitad inferior Entonces yo entiendo que
the judge will have given what it is, I mean I
el juez le habrá puesto lo que es o sea
saw the sentence very well, I mean
yo yo la sentencia la vi muy bien o sea
and also How he detailed how he argued
y además Cómo detallaba cómo argumentaba
eh you know I mean I saw the sentence I mean I
eh sabes o sea yo la sentencia Es que yo
saw it very well, I mean basically what they
la vi muy bien o sea básicamente lo que
are annulling is the
están anulando es la la actuación del
judge's performance the way of the comments the
juez la forma de los comentarios la
way of carrying out the debate the way of
forma de de llevar debate la forma de
scolding the to the Tigo And
reñirle a los a los Tigo Y a
them Or yes in none of them with which
ellas O sí en ninguno de ellos con lo
the judge was  mild in reality Because
cual el juez fue leve en realidad Porque
the judge's objective was to get
el objetivo del juez era que me
my dog ​​back and the objective
devolviera is a mi perro y el objetivo
of the hearing is to say Oh let's
de la audiencia es decir Ay vamos a
drag out the case even more, it's even ridiculous
alargar más el caso todavía ridículo de
really. This seems absurd to me How do you
verdad Esto me parece absurdo Cómo cómo
intend and I ask you now to the
pretendéis y os lo pregunto ahora a los
judges that I know that you are going to be watching
jueces que sé que me vais a estar viendo
this, the judges of the hearing that have
esto los jueces de la audiencia que han
made this resolution Absurd How do you
hecho esta resolución Absurda Cómo
intend that nobody in Spain takes
pretendéis que nadie en España se tome
justice seriously if a person whose
la justicia en serio si a una persona
pet is stolen from
que le roban a su mascota que le roban a
their family, what you do in
su familia vosotros lo que hacéis a
return is delay the process further and
cambio Es dilatar más el proceso y
benefit the criminals who have
beneficiar a los delincuentes que tien a
my dog ​​stolen, I would really like to
mi perro robado de verdad me gustaría
ask you, I would love to have you
preguntaros Me encantaría teneros
in front of me and ask you honestly so
delante y preguntaros honestamente para
that you give me a damn answer, I would
que me deis una [__] respuesta me
love to speak to you face to
encantaría hablar con vosotros cara a
face, really, and for you to have the
cara de verdad y que tuvierais la cara
nerve to tell me Let's see why it
tan dura de decirme A ver por qué os
seems okay to you to benefit these people,
parece bien beneficiar a esta gente de
I would really like to ask you and you
verdad me gustaría preguntaros y me
are telling me that a judge cannot
estás diciendo que un juez no puede
respond aggressively to a person
responder agresivamente a una persona
who is literally laughing in his face,
que literalmente está riendo en su cara
we have cases in Spain, okay, like for
tenemos casos en España vale como por
example the one of Marta del Castillo,
ejemplo el de El de Marta del Castillo
an absolutely  herrante that case
un caso absolutamente herrante ese caso
that process will not be repeated they will not repeat that
ese proceso no lo repiten no repiten ese
trial but they are going to repeat
juicio pero van a repetir el
mine saving the distances because
mío salvando las distancias porque
we are talking about a case no but it is
estamos hablando de un caso no pero es
one of those that comes to mind that that
uno de los que se me viene a la cabeza
all of Spain is asking for
que que que toda España está pidiendo
that trial to be repeated and all of Spain
que ese juicio se repita y toda España
is asking for that trial to be repeated
está pidiendo que ese juicio se repita
because it has been discovered that there is a
porque se ha descubierto que hay un
possibility that
posibilidades que no se
the mobile antennas were not worn out and such
gastaron las antenas móviles y tal
we have a 4 hour live show triun and I
tenemos un directo de 4 horas triun y yo
on this channel and on telesalseo it
en este canal y en el telesalseo también
is also reuploaded where we explain everything
está resubido donde lo explicamos todo
clear Pin Pin Pin host I [ __ ] myself in
clarinete Pin Pin Pin [__] me cago en
day or I mean when you when you are It is that
día o sea cuando tú te cuando tú estás
this disappoints you man I mean
Es que esto te desilusiona tío o sea
when you are seeing that there are such
cuando tú estás viendo que hay casos tan
strong cases there were no more cases but I do not
fuertes no había más casos pero no me
remember
acuerdo
which one there were several cases in which they
cuál había varios casos en los que en
are asking for it to be reopened
los que se está pidiendo que se reabra
but the cases cannot be reopened
pero no se puede reabrir los casos
because they have a procedural law that must be
porque tienen una ley procesal que hay
respected ta ta ta and now this is being
que respetar ta ta ta y ahora esto te lo
reopened I mean not that it is reopened but
reabre O sea no que te lo reabra sino
that the sentence and the trial are annulled And
que se anula la sentencia y el juicio Y
the
se repite el
trial is being repeated What can I tell you is that I do not
juicio Yo qué te digo es que yo no
I understand here I say Look, I don't
entiendo yo aquí ya digo Mira yo no
understand at all why it makes you angry
entiendo nada por qué porque os da rabia
that there are people who have been convicted of
que haya gente que ha sido condenada por
the theft and kidnapping of a dog, so
el robo y secuestro de un perro por eso
what are you waiting for, that by
qué es lo que estáis esperando que de
chance a different judge will be chosen who will
casualidad toque otro juez diferente que
make a joke of the case as
se Tom el caso a risa como han hecho
many have done within this procedure as
muchos Dentro de este procedimiento como
you have done too and that the
habéis hecho vosotros también y que les
move goes completely unpunished,
les salga totalmente impune la jugada
people who have been laughing at the
gente que se ha estado riendo del
judicial system laughing at the judges
sistema judicial riendo de los jueces
committing all kinds of crimes in the
cometiendo toda clase de delitos por en
middle, disobeying orders, disobeying
medio incumpliendo órdenes incumpliendo
firm judicial sentences and you are still
sentencias judiciales firmes y aún lo
going to allow it, no, you have already
Vais a permitir no ya lo habéis
allowed it in
permitido de
fact, people whose entire resource was
hecho una gente que todo su recurso se
based on attacking the judge, literally
basaba en atacar al juez literalmente
everything was one attack after another on the
todo era un ataque detrás de otro al
judge and the worst thing is that you are going to agree with them, I
juez y lo peor es que que les Vais a dar
mean literally
la razón o sea literalmente todo el
their entire resource was to attack the judge and the
recurso de ellos era atacar al juez y lo
worst thing is that they even succeeded, which
peor es que encima lo consiguieron que
is the worst part of the whole thing, taking advantage
es lo más chungo del tema aprovechándose
of the most repulsive things within the
de las cosas más repulsivas dentro del
judicial system to delay the matter even
sistema judicial para dilatar todavía
more, even more,
más todavía más el
how disgusting, eh, the matter has looked worse than  on
tema qué asco eh se ha visto peor el
top of that this same audience
tema que encima esta misma audiencia
now pretends that and we see this case for
ahora pretende que y vemos este caso por
something called
una cosa que se llama justicia
restorative justice that I didn't have the
restaurativa que yo no tenía ni la más
slightest idea what it was but reading a
remota idea de qué era pero leyendo un
little it's a kind of like mediating like
poco es una especie como de de mediar de
let's talk about good what do you
en plan de vamos a hablar de buenas qué
want that they not be convicted or
es lo que queréis que no les condenen o
something like that or do you think that we can negotiate
algo así o creéis que se puede negociar
with these people because on top of that what they
con esta gente porque encima lo que
intend is to still delay it even more
pretenden es todavía dilatar lo más aún
Because if we still have to go through
Porque si todavía tenemos que pasar por
restorative justice that means
una justicia restaurativa eso significa
that there have to be negotiations
que tiene que haber unas negociaciones
that there has to be a
que tiene que haber una un una
negotiation in the middle to come to
negociación por en medio para venga a
see if we can come to an agreement they don't
ver si nos ponemos de acuerdo ellos no
want my dog ​​they have him in such
quieren a mi perro lo tienen en unos
repulsive deplorable states they have
estados repulsivos deplorables tienen a
my dog ​​mistreated every day that goes by my
mi perro maltratado cada día que pasa mi
dog ​​with that family I suffer because they are
perro con esa familia sufro porque están
mistreating my animal I could see with
maltratando a mi animal lo pude ver con
my own eyes how the judge sent them
mis propios ojos como el juez les mandó
to look for him by surprise and my dog
a buscarlo por sorpresa y mi perro
was in a deplorable disgusting state and you
estaba un estado deplorable asqueroso y
still pretend that he stays even
aún pretendéis que todavía se quede más
longer with these people says Leon Javi
tiempo con esa gente dice Leon Javi por
please read my question what would happen if the
favor lee mi pregunta qué pasaría si el
yes the
si el
puppy What would happen if the puppy
perrito Qué pasaría si el perrito
were to die in the middle of this new
llegase a morir en medio de este nuevo
beginning leonilla Well I don't know the truth I
inicio leonilla Pues no lo sé la verdad
don't know man I imagine that if
no lo sé hombre me imagino que si el
when the trial takes place the dog no longer
cuando el juicio se da el perro ya no
exists then they don't add to the sentence that they
existe pues no añaden a la condena que
have to return it
tengan que devolverlo
and they will add
y y añadirán
a replacement in the form of money I don't
un una reposición en forma de dinero No
know the
lo sé la
truth my poor dog is going to die
verdad se va a morir mi pobre perro
locked up in a disgusting apartment on the
encerrado en un piso asqueroso en el
floor of his parents' house that doesn't
piso de la casa de sus padres que ni
even love him She cried so much
siquiera lo quiere Ella tanto que lloró
for my dog ​​Oh but I love Argos very much I
por mi perro Ay per yo quiero mucho a
love Argos very much I don't love him I didn't love him at
Argos Yo quiero mucho a Argos no lo quer
all she
no lo quería absolutamente nada se lo
foisted him on his parents and the parents
encasquetar a sus padres y los padres
on top of that they keep him just like that Of
encima tal cual se lo quedan Por
course because first of all we are going to screw
supuesto porque ante todo vamos a putear
our daughter's ex it's incredible
al ex de nuestra hija es increíble de
really incredible the worst thing about the subject
verdad increíble lo más chungo de tema
on top of the audience doesn't deny anything I mean they
encima la audiencia no niega nada o sea
took the dirtiest path possible my
tomaron el camino más sucio posible yo
whole life based on Dallas eh I mean me I am me
toda la vida en base a Dallas eh o sea
I prefer to close
yo yo soy yo yo prefiero ir cerrando
conflicts from the past and leave
conflictos del pasado y dejar atrás
things from the past of life behind right
cosas de la del pasado de la vida verdad
man be one thing Now of course it's that
tío sea una cosa Ahora claro es que
now if this doesn't end we are
ahora ya si esto no se acaba estamos
talking face to face  This is already there, they
hablando cara a esto ya
already have a relationship with Dallas, they
e tenemos ya tienen relación con Dallas
don't have to see each other with Dallas again,
no se tienen que volver a ver con Dallas
so a few
pues unos cuantos daños
more damages is that it's
más es que to
tremendous, they don't deny absolutely anything of
tremendo no niegan absolutamente nada de
what's happening because they can't deny it,
lo que ocurre porque no pueden negarlo
it's impossible to deny that my dog ​​is mine, it
es imposible negar que mi perro es mío
's literally my dog, it's impossible to
es literalmente mi perro es imposible
say the opposite, it's impossible, you can't say the opposite, okay, it's stupid, it's
decir lo contrario vale es estúpido es
wanting to prevaricate, pretending to say that my
querer prevaricar pretender decir que mi
dog ​​is not my dog, then eh, since they can't
perro no es mi perro entonces eh Como no
deny anything, what they do is eh
pueden negar nada lo que hacen es eh
say, oh, the
decir Uy el juez fue muy agresivo que se
judge was very aggressive, let the trial be repeated, literally, that's the only argument, the judge is very aggressive, let the
único argumento el juez muy agresivo que
entire trial be repeated, it's truly
se repita todo el juicio es de verdad
shameful, I ask please, I
bochornoso pido por favor pido por
ask please that this reach the Supreme Court, I ask please that the
supremo pido por favor que el tribunal
Supreme Court put a fist on the table and
supremo ponga un puño sobre la mesa y
speak firmly and not allow them to
hable de forma firme y no permita que se
laugh in their faces anymore, I beg, I beg because if
rían más en su cara pido ruego porque si
the Supreme Court allows
el tribunal supremo permite
this, how can I recommend
esto có yo como ano voy a recomendar a
any other person to report an
cualquier otra persona a denunciar una
injustice if I have experienced in my own flesh
injusticia si yo en mi propia carne he
that it's useless, imagine if they
vivido que no sirve de nada imagínate te
steal your
roban a tu
dog and you don't have to do  nothing
perro y tú no tienes que hacer nada
because you can't do anything the judges
porque no puedes hacer nada los jueces
laugh at you they want to archive the case and
se ríen de ti quieren archivar el tema y
when finally a judge comes out who takes
cuando por fin sale un juez que se toma
the case seriously the next ones say no
el caso en serio los siguientes dicen no
better than it happens again What a joke is this
mejor que se repita Qué chiste es este
since
desde
2016 since
2016 desde
2016 7 years it's going to be 8 years since I
2016 7 años va a hacer 8 años que
reported this case and they still want to
denunci este caso y aún quiere
extend it even longer they've
extenderlo más tiempo todavía se han
taken their time eh they've taken their
tomado su tiempo eh se han tomado su
time to resolve since the beginning of the
tiempo para resolver desde principios de
year and now they intend for there to be
año y ahora pretenden encima que haya
another trial I mean they intend for there to be
otro juicio más O sea pretenden que haya
another trial with another appeal to
otro juicio más con otro recurso más a
them with another appeal to the supreme court
ellos con otro recurso más al supremo
how much longer is
cuánto más se va a tener que extender
this case going to have to extend is it true of course it's true it's
este caso es verdad claro es verdad es
true watch out for that damn it man my goodness my goodness of
verdad ojo a eso [__] claro tío madre
course it's true another
mía madre mía claro es verdad otro
trial would imply
juicio más implicaría
that whatever the result even if they
que sea cual fuera el resultado aunque
convicted him he would have another
le condenaran tendría otro
appeal you have there another TR years
recurso ya tienes ahí otros TR años
between one thing and
entre una cosa y
another there's no solution to this
otra no tiene solución esto
eh mother of
eh madre de
God
Dios
mother of
madre de
Wow
Wow
incredible
increíble
incredible for them to set a date for
increíble para que pusieran fecha para
this trial we're talking about that I filed
este juicio estamos hablando de que puse
this complaint at the end of
esta denuncia a finales de
2018 2019 2020  2021 2022 2023 5 years
2018 2019 2020 2021 2022 2023 5 años
for a trial date to be set
para que se pusiera fecha del juicio
this specific penalty is worth the one they have
este penal en concreto vale el que se
previously been sentenced to for being
han condenado anteriormente por ser
convicted criminals 5 years for this
criminales convictos 5 años para este
trial they already intend to repeat it again
juicio ya pretenden repetirlo otra vez
why So that there is an amount again how
para qué Para que haya cuantía otra vez
many years again more later how many
cuantos años otra vez más luego cuantías
years of appeals this is a joke the
años de recursos esto es un chiste la
only hope right now that I have of being
única esperanza ahora mismo que tengo de
able to see my dog ​​the only hope I
poder ver a mi perro la única esperanza
have is for the supreme court to prove
que tengo es que el tribunal supremo
prove their name prove
demuestre demuestre su nombre demuestre
that it is the supreme court for a reason and
que por algo es el tribunal supremo y
make this conviction final once and for all and
ponga esta condena en firme de una vez y
force them to return my dog ​​to me
les obligue a devolverme a mi perro les
send the police to their house and
mande a la policía a su casa y me
return my
devuelva a mi
dog ​​to me if this does not happen I no longer know
perro si esto no sucede Yo ya no sé en
what planet I really live on I no longer know
qué planeta vivo de verdad yo ya no sé
what planet I live on I am very
en qué planeta vivo os lo digo muy en
serious eh I no longer know what planet I live on they have
serio eh Ya no sé en qué planeta vivo se
been laughing at justice as
han estado riendo de la justicia como
they please they have been
les ha dado la gana han estado
committing a lot of crimes in
cometiendo un montón de delitos por en
between that is scary
medio que da miedo
scary they have been going on
miedo han estado yendo a la televisión
public television to make fun of  justice to
pública a mofarse de la justicia a
lie to give little talks like Oh yeah How bad
mentir a dar charlitas de Ay sí Qué malo
is my ex How bad is my ex when
es mi ex Qué malo es mi ex cuando
literally I just want you to give me
literalmente Solo quiero que me
back my dog ​​it's the only thing I
devuelvas a mi perro es lo único que
want in this life to spend the last
quiero en esta vida pasar los últimos
years of my life with my dog ​​nothing more and you still
años de vida con mi perro nada más y aún
have the balls to keep talking about
tienes los huevos de seguir hablando de
me literally he only appears to talk
mí literalmente solo aparece para hablar
about me solely and exclusively he only talks
de mí única y exclusivamente solo habla
about me And it's going to be 10 years and
de mí Y ya va a hacer 10 años y
I see it as very strong, it's that if you
yo es que lo veo muy fuerte es que si tú
think about it calmly it's that
lo piensas en frío es que
strong I mean going on TV well the other
fuerte o sea ir a la tele bueno el otro
day we were talking about it not going on
día lo estuvimos hablando no ir a la
TV to talk about your ex talk about your
tele t para hablar de tu ex habla de tu
new life talk about your news about your
nueva vida habla de tus novedades de tus
projects about your things no he doesn't appear on
proyectos de tus cosas no no aparece en
Spanish television to talk about the ex and
televisión española para hablar del ex y
next year if they call her for a
el año que viene si la llaman para un
program on Antena 3 or if they call her for
programa de Antena 3 o si la llaman para
a program of the it will be to talk about the
un programa de las se será para hablar
ex and yoy it's like they don't have any,
del ex y yoy es como no tienen ningún
any project with Win michu you don't have
ningún proyecto con Win michu no tienes
anything that I mean it's incredible and I that it's been
nada que o sea que es increíble y yo que
many years no I mean all the
son muchísimos años no O sea todo el
same time that they have been from the
mismo tiempo que llevan del
dog procedure they have been
procedimiento del perro lo llevan
separated also in fact they have been separated
separados también de hecho separados
for
llevan
more because there were months of by  half before
más porque hubo meses de por medio antes
the dala started to
que el dala empezara a
report no I can't answer super
denunciar no no puedo contestar super
chat Ivan appear on screen And such
chat Iván aparecen en pantalla Y tal
But it's that I can't talk imagine imagine
Pero es que no puedo hablar imaginaos
that this It would have happened with
imaginaos que est Hubiese pasado con
children in the middle imagine Well at
hijos por en medio imaginaos Bueno al
least it would have been of some use because at
menos hubiese servido algo porque por lo
least the children are more protected by
menos los hijos están más protegidos por
the
la
Well what can I tell you what I tell you saving
Bueno qué te digo qué Te digo salvando
the distances Of course Always that they
las distancias Por supuesto Siempre que
are completely
son cosas completamente
different things you seeing what Juan did up above or
diferentes tú viendo lo de Juan arriba o
what the other María Sevilla did you have what do you
lo de la otra María Sevilla está tú qué
think of the law in
es lo que piensas de la ley en
Spain what do you think of the law
España qué es lo que piensa de la ley
caterin a kiss
caterin un beso
says Lady sometimes you have to give up
dice Lady a veces hay que renunciar
Even if it hurts if they are screwing up your
Aunque duela si te están jodiendo la
life and justice doesn't give you the solution I
vida y la justicia no te da la solución
mean Lady what you're saying is
O sea Lady lo que tú estás diciendo es
that he should take it and not enter anymore no I mean no that
que él coja y ya no entre más no O sea
he shouldn't appeal it that he shouldn't enter and
que no que no lo recurra que no entre y
that he should try to get this person out of his
que intente que esta persona salga de su
lives no these people maybe he would
vidas no estas personas
even be interested
pu A lo mejor Incluso le interesaría
Listen to what I'm
Fíjate lo que te
telling you but the dogs not the dogs
digo pero los perros no los perros
No I'm hallucinating really it's that they
No yo alucino de verdad es que no se
are not taking this case seriously the
están tomando nada en serio este caso el
only one who took this case seriously was
único que se tomó en serio este caso fue
the judge  of this sentence where they were
el juez de esta sentencia donde les
criminally sentenced to two and a
condenaban criminalmente a do años y
half years in prison, the only one who took
medio de prisión el único que se tomó en
this case seriously and on top of that, the next ones
serio este caso y encima los siguientes
want to repeat the trial
quieren volver a repetir el juicio otra
again all because he was aggressive with them Oh
vez todo por fue agresivo con ellos Ay
no, how aggressive you were with them, let's
no como fuiste agresivo con ellos vamos
repeat the
a repetir el
trial, ridiculous I swear I feel like
juicio ridículo os juro que siento que
I'm living a
estoy viviendo
joke, a joke, a real
e un chiste un chiste un verdadero
joke, they've already convicted you okay, they've already
chiste ya os han condenado vale Ya os
convicted you know that they're going to
han condenado sabéis que os van a
condemn you again and you continue because the
condenar otra vez y seguís porque lo
only thing that interests you is screwing me over, it's the
único que os interesa es joderme es lo
only thing that interests you in this damn
único que os interesa en esta [__]
life and that interests my ex who still can't
vida y que le interesa a mi ex que no me
get over me, who only talks about me
supera todavía que solo habla de mí
exclusively and I ignore her and
única y exclusivamente y yo la ignoro y
ignore her and ignore her and keeps going on
la ignoro y la ignoro y sigue yendo a
television to talk about me, keeps going on
televisiones a hablar de mí sigue yendo
programs to talk about me, right? Don't
a programas a hablar de mí verdad No
stop, this lady's crazy, but it
para es loquísimo de esta señora pero es
's the whole family, the whole family, they couldn't care
que es toda la familia toda la familia
less about being convicted and
les da totalmente igual ser condenados y
having a criminal record, they couldn't care less
tener antecedentes penales les da
with such That's where I
totalmente igual con tal Ahí es donde yo
Lady, regarding what you have said, no, you
Lady respecto a lo que tú has dicho no
have to drop the subject so that
que daras tiene que dejar el tema para
these people  Leave us alone
que para que esta gente lo dejen en paz
so we don't hear anything more about these people, no.
para no saber más nada de esta gente no
If these people continue to report a
Si esta gente siguen denunciando un
lot of
montón de cosas lo que pasa es que todos
things, what happens is that you don't know about all the procedures, but these people, these people don't stop, they don't stop, they don't stop. It's never as if they always wanted contact with us, it's that no, they don't stop, they don't stop, in fact, on the contrary, I put myself in their shoes and I wouldn't
pongo en el lugar de ellos y yo no
go so far for this battle, so
llegaría tan lejos por esta batalla tan
far with the possibility that they
lejos con la posibilidad de que te
condemn you for this
condenen por esta
battle of making me suffer, that I
batalla de hacerme sufrir de que yo no
can't see my dog ​​again, what do you
pueda volver a ver a mi perro qué os
think by going back to
pensáis que volviendo otra vez a un
trial again you're going to be innocent, that's what you
juicio vais salir inocentes es lo que os
think, you don't think about it, I think they are
pensáis no lo piensan yo creo que son
perfectly aware that they are going to be
perfectamente conscientes de que van a
condemned again, but for them
ser condenados de nuevo pero para ellos
this is the victory for this, for them
esto es la victoria para esto para ellos
this is the perfect victory because
esto es la victoria perfecta porque así
this way they know that they are not going to have to
de esta manera saben que no me van a
return my dog ​​to me at any
tener que devolver a mi perro en ningún
time, of course, and this way they are saved,
momento claro y así se salvan
now that the accounts do not add up, I know that
ya por cuentas Ya por cuentas no salen
you realize that
las cuentas se que daros cuenta que es
the accounts do not add up,
que no salen las cuenta
ahd, go to the Supreme Court. Try it with luck.
ahd recurre al supremo Échale con suerte
2s  years, let's say 2 years, and if in
2s años ponle con suerte 2 años y si en
two years the result isn't what he
dos años el resultado no es el que a él
wants, a new trial date, put it
le conviene fecha nueva de juicio ponle
there. Another year at least, I'm
Ahí otro año más como poco estoy
talking about luck, eh, I'm talking
hablando con suerte eh estoy hablando
about luck, it's already been three,
con suerte ya van tres
half a year until the
medio año para que salga la
sentence is issued, they exhaust until the last day
sentencia agotan hasta el último día
to
para
appeal between one thing and another, let's say
recurrir entre una cosa y otra ponle ya
four until you come back, that is, when you
cuatro hasta que vuelvas o sea cuando te
realize it's 5 years
das cuenta Son 5 años otra
again of having to continue committing more
vez de tener que seguir cometiendo más
crimes, making him disappear or
delitos haciéndolo desaparecer o
ending his life, which is what
acabando con su vida que ya es lo que
the sick person said that in a chat with
puso la persona enferm que en un chat a
another person, my ex's mother started
otra persona la madre de mi ex se puso a
saying that my dog ​​would rather be dead
decir que antes acababa muerto mi perro
than give it back to me, that they die every day,
que devolvérmelo que se mueren a diario
no, they kill greyhounds every day,
no que matan galgos a diario
said a lady who is right now on
dijo una señora que está ahora mismo en
Twitter, this is incredible, laughing and
Twitter esto es increíble riéndose y
mocking justice in this way,
mofándose de la justicia de esta manera
right? This is absolutely repulsive,
verdad esto es absolutamente repulsivo
right? The level of
verdad del nivel de repulsión tan
incredible repulsion that these people have, it's it's
increíble que tiene esta gente es es es
impressive, okay. This is
impresionante vale Esta es la madre de
my ex's mother laughing with one of her friends
mi ex riéndose con uno de sus amiguitos
and posting, Oh, here we go again, again
y publicando Ah ya vamos otra vez otra
and as many as it takes to
vez y las que hagan falta hasta
prove the truth  until the
demostrar la verdad hasta demostrar la
truth is proven, what are you going to keep saying? Suck them up,
verdad de qué vas a seguir diciendo que
no, pathetic, really,
se mam marlos no patético de verdad
absolutely despicable
absolutamente deleznable
until the truth is proven, the level of
hasta demostrar la verdad el nivel de
repulsion is that you say, look, I've
repulsión es que tú dices Mira pues he
won. Well, look, I've achieved it, I've
ganado Pues mira lo he conseguido he
won, I've gotten some good
ganado he conseguido unos buenos
lawyers who have gotten this and this and
abogados que me han sacado esto y esto y
this and this out of me, man, but the fact that
esto y esto y me ha salido hombre pero
you're already following people
que ya tú estés siguiéndole a la gente
that what you're saying is the
que lo que tú estás diciendo es la
truth, man, there you go, you don't care, you
verdad hombre ahí ya es que te da igual
give it to your own
te dan a tus propios
followers, what I feel right now
seguidores qué siento en estos momentos
is impressive for all of you who
es impresionante para todos los que
are asking what's happening with Argos,
andáis preguntando qué pasa con Argos
what's happening with Argos, I'm asking myself the same thing. That's what we should be
qué pasa con Argos lo mismo me pregunto
asking ourselves. The
yo eso hay que preguntarse más bien la
justice system in Spain is so
justicia de España porque es tan
inefficient because it allows
ineficiente porque Qué permite que
criminals to continue deceiving the system
delincuentes sigan engañando al sistema
and continue laughing in the face of
y sigan riéndose en la cara de la
justice. Really, that's what
justicia de verdad me eso es lo que
you should be asking yourself. You should be
tendríais que preguntar tendríais que
asking yourselves that. Yes, if you know
preguntaros eso Si si conocéis a
any lawyer in Spain, judge in
cualquier abogado de España juez en
Spain, politician in Spain, or any
España político en España o cualquier
person who wants to get involved in
persona que se quiera involucrar Dentro
this case, anything
de este caso cualquier cosa de
true, whatever the minimum is, is
verdad lo que sea lo mínimo se
appreciated, if you want to find out more in
agradece si queréis informaros más a
depth  This topic I have a ton of
fondo este tema tengo un montonazo de
videos this is the first one you see I have a
vídeos es el primero que veis tengo un
ton of videos talking about this
montonazo de vídeos hablando de este
issue of my
asunto del robo de mi
dog ​​being stolen you don't know how painful it is to
perro no sabéis lo doloroso que es
spend so many years so much money trying to get
llevar tantos años tanto dinero gastado
my dog ​​back How many times have I
por recuperar a mi perro Cuántas veces
offered to delete everything remove all the
ofrecí Borrar todo Quitar todas las
complaints if they would just give me back
denuncias si simplemente me devolvieran
my dog ​​and they still have my dog ​​they don't
a mi perro y Siguen con mi perro que no
want to let him
lo quieren
go How can you be so evil such a
soltar Cómo se puede ser tan malvado tan
delinquent to on top of that saddle
delincuente para encima encasquetar a
my dog ​​with your parents and on top of that
tus padres a mi perro y encima que lo
they have him
tengan
mistreated repulsive
maltratado repulsivo de
really The only thing left
verdad Solo me queda lo último que queda
is the supreme court and of course the
all es el tribunal supremo y claro el
supreme court doesn't You don't know if they have
tribunal supremo no No veas si tienen si
cases then even Although the
tienen casos entonces incluso Aunque el
supreme court is quick Who knows
tribunal supremo sea rápido Vete a saber
how much time we are
cuánto de cuánto tiempo estamos
talking about I just hope and wish and
hablando solo Espero y deseo y
pray that at least the
rezo para que por lo menos el tribunal
supreme court does not allow these people to continue
supremo no permita que esta gente siga
laughing in the face of justice because it's
riéndose la cara de la justicia porque
not just me they are
ya no solo a mí a quien le están
doing this to they are literally
haciendo esto están literalmente
publicly exposing How can they
exponiendo públicamente Cómo pueden
publicly laugh in the face of
públicamente reírse en la cara de la
justice in Spain and remain free and
justicia de España y seguir libres y
doing whatever they want
haciendo lo que les da la
How many times  they have already done so
gana Cuántas veces lo han hecho ya
ignoring the final judgment of the
ignorando la sentencia en firme del
civil procedure that ordered them to
procedimiento civil que les condenaba
return my dog ​​to me, also ignoring
devolverme a mi perro ignorando también
that they had to pay that judgment, they have never
que tenían que pagar ese juicio no lo
paid it, then going to the
han pagado jamás después yendo a la
police to falsely report that
policía a denunciar falsamente que se
my dog ​​had been lost,
les había perdido a mi perro
falsified it and then going back to
falsía el mismo y luego volverse ar la
each justice again
cada justicia de nuevo otra vez
pretending and saying oh no, it's not that it's a
fingiendo y diciendo ay no es que es un
different dog because it has a
perro diferente porque tiene un chip
different chip and putting the name Marlos,
diferente y poniendo el nombre de marlos
which literally is Marlos Argos and now on
que literalmente marlos Argos y ahora
top of that we have to remember that eh it is
encima hay que recordar eso eh es muy
also very important the issue that it is no longer about
importante también el tema de que ya no
this procedure It is that
se trata de este procedimiento Es que
this begins with another procedure with
esto empieza con otro procedimiento con
a final conviction that forced him to
una condena en firme que le obligaba a
return the dog and he has not
devolver el perro y no lo ha
returned it. I mean, it is not to say that it is born
devuelto O sea que no es decir que nazca
from this that there is no civil but rather
de esto que no haya la civil sino que
this directly happens no no no no no it is that we have to
directamente pasa esto no no no no no es
take into
que eso hay que tenerlo en
account that now you say Well then
cuenta que tú ahora dices Bueno pues
annul this sentence, very well, this
anula esta sentencia muy bien esta
sentence is not final, it is annulled, come on, whatever
sentencia no es firme se anula venga Lo
you want, but it is that we come from, they
que tú quieras pero es que venimos de
come from another
vienen de otra
civil procedure, they come from another civil procedure that
civil vienen de otra civil que le
forced María to return the dog and she
obligaba María a devolver el perro y no
has not complied with it
la ha cumplido
Why  no why not Well look better
Por qué no por qué no Pues mira mejor
not going to sing Victoria going on
no yendo a cantar Victoria saliendo la
public television saying and ask for
televisión pública diciendo y pedid
forgiveness and ask for
perdón y pedid
forgiveness is that what example are you giving to her
perdón es que qué ejemplo le estás dando
what are you saying What
tú a la qué le estás diciendo Qué
message are you sending TD to the country with
mensaje le estás lanzando TD al país con
this case eh first the civil with a
este caso eh primero el civil con una
sentence that tells you you have to
sentencia que te dice tienes que
return the dog in so much time and does not
devolver al perro en tanto tiempo y no
pay attention to the sentence okay And then
le hace caso a la sentencia vale Y luego
a
una
criminal what is happening this I mean what
penal qué está pasando esto O sea qué
message is it that you send with this that is
mensaje es el que tú lanzas con esto que
so mediatic
tan mediático
man such a
tío una cosa tan
mediatic thing that it is supposed that when
mediática que se supone que cuando las
things are mediatic almost it has some
cosas son mediáticas casi que tiene algo
exemplary not like they say
de ejemplaridad no como que dicen
Look this is brutal man
Mira es que es brutal esto tío Es que
This is
esto es
brutal I don't know what to say at this
brutal yo no sé qué decir ya a estas
point I have really seen in the
alturas yo he visto de verdad en los
judges many of them these last ones the one
jueces muchos de ellos estos últimos la
that ruled and said that it was not going to go they were not
que resolvió y dijo que no se iba no me
going to return my dog ​​to me
iban a devolver a mi perro
provisionally I see a total complete lack of interest
provisionalmente veo un total desinterés
in the love that a person
completo por el amor que una persona le
can have for their pet but
puede tener a su mascota pero desinterés
complete and
completo y
absolute lack of interest that is incredible
absoluto que es increíble
eh it is incredible And look what
eh es que es increíble Y fíjate que ya
my lawyer already told me before entering the
me comentó mi abogado antes de entrar al
trial before  to see that this judge
juicio antes de ver que ese juez
is really interested in the case, he already
realmente esta interesado en el caso ya
told me that it was very difficult because
me comentó que era muy difícil porque es
many of them don't care, they don't
que a muchos les da igual no les
care about the animals, they couldn't care less
importan los animales les da totalmente
and they're going to say oh it's a
igual y van a decir ah es un chip
different chip, well that's it if it's a
diferente pues ya está si es un chip
different chip it's not the same dog end of
diferente no es el mismo perro fin del
case closed but we weren't
caso archivado pero no nos tuvimos buena
lucky we were lucky to have an
suerte tuvimos buena suerte de un juez
animal rights judge who knew the laws well, who knew
animalista que se sabía bien las leyes
the animal vaccines well
que se sabía bien las vacunas de los
and he was very good Tomorrow I hope to be able to
animales y fue muy bueno Mañana espero
publish the full trial so that
poderos publicar el juicio completo para
you can judge for
que vosotros mismos juzguéis para que
yourselves so that you can see the truth of this whole
vosotros mismos veáis la verdad de todo
matter I also congratulate myself because
asunto me Igualmente congratula porque
really the few people that are
realmente la poca gente que queda
still supporting this lady and the
todavía apoyando a esta señora y a los
criminals that support her, the garbage of
delincuentes que la apoyan la basura de
disgusting friends who dedicate themselves to
amigotes asquerosos que se dedican a
applauding all these crimes and all
aplaudir en todos estos delitos y todas
this garbage and at least there are only
estas basuras e por lo menos solo quedan
four cats left who are the same four
cuatro gatos que son los mismos cuatro
cats as always who don't even
gatos de siempre que encima ni siquiera
believe it and luckily all the
se la creen y ya por suerte todas las
lies that this lady dedicated herself to
mentiras que esta señora se dedicaba a
saying about me all the barbarities
decir sobre mí todas las barbaridades
that she said about if it was that bad t I don't know
que decía de sio tan malo era t no sé
what t I don't know how many enta  it was more than
qué t no sé cuántos enta quedó más que
denied for many years but you
desmentidos hacía muchísimos años pero
know what I'm at the point where I would
es que sabéis qué estoy en el punto en
change all of that all of that all of
el que cambiaría todo eso todo todo todo
that I would change and I wouldn't care that
eso lo cambiaría y me daría igual que
everyone else gave me I wouldn't care
todo el mundo me di
if I just had my
me daría igual si simplemente tuviese mi
dog ​​you have no idea how much pain
perro no os hacéis una idea del dolor
I feel and how traumatic
que siento y de lo traumático que es
this issue is for
este tema para
me to feel that for so many years I lost
mí de sentir que por tantos años perdí a
my dog ​​and that I still have
mi perro y que aún me queda
more to go on
más de
man is that you start thinking about one
verdad tío es que tú ponte a pensar una
thing putting yourself in Dallas's head
cosa poniéndote en la cabeza de Dallas
okay putting yourself in the head of the
vale poniéndote en la cabeza del
report against that Lucía Chevarría that
denuncia a la Lucía chevarria
I know that that case those
esa que yo sé que que ese caso esos
cases of Lucía Chavarría
casos de Lucía Chavarría
revenant who else was on Thursday I know
revenant quién más fue el jueves yo sé
that they are cases that should have gone through
que son casos que tendrían que haber ido
civil proceedings and through civil proceedings if it had
por lo civil y por los civil si hubiese
had Maybe a different outcome but anyway
tenido A lo mejor otro resultado pero
reports to se barría reports to
bueno denuncias a se barría denuncias al
Thursday reports to the revenant what they are
jueves denuncias al revena que te están
telling you and they are making a
diciendo y te están haciendo uno un
drawing of you your disgusting like you
dibujo tu asqueroso como que tú te
walk around with a girl the other one is saying
paseas con niña la otra está diciendo
that you are an aggressor eh And an abuser of
que eres un agresor eh Y un abusador de
minors when you are innocent the other person
menores cuando eres inocente el otro te
makes a joke playing a video game
hace un chiste jugando a un videojuego
that you use a formula because you
de que tú utilizas una fórmula porque te
like
gustan las
minors,
menores
civil lawsuits filed against the person with
demandas por los civil a la persona con
whom you are arguing about the ownership of
la que estás discutiendo la propiedad de
the dog, you win the civil case, the
del perro ganas el tema civil la
sentence is final, they don't give you the
sentencia está hac firme no te dan al
dog, it goes through the
perro va por lo va por lo
criminal court, this complaint happens, Win
penal pasa esto denuncia Win
michu is also
michu
not clear that you later say, it's
tampoco claro es que tú después dices tú
not that Dallas in est. ardeos, it's that
no es que el Dallas en est ardeos es que
Dallas in est. ardeos has started
el Dallas en est ardeos se ha puesto a
telling people, I don't know what, I don't know
decir a la gente no sé qué no sé
how much of a man he is, that it's that this
cuánto hombre es que es que es que este
kid's eyebrow is going to explode
chaval le va a estallar una Ceja
any
cualquier
day now, of course, when you're taking the steps you
día claro cuando tú vas dando los pasos
have to take and doing things
que tienes que dar y haciendo las cosas
right and things turn out the way they have to,
bien y las cosas salen como Tienen que
well, your attitude is different and you do
salir pues tu actitud es otra y tú haces
things the way they should be done, but of
las cosas como hay que hacerlas pero
course, if justice is
claro si es que a ti la justicia te está
telling you this, it's that justice is
diciendo esto es que a ti la justicia te
giving you this message, well, there will come
está dando este mensaje pues va a llegar
a time when you say I'm losing my
un momento en el que tú dices pierdo la
mind and doing things the way I want
cabeza y hago las cosas como me sale de
and
la [__] y mal
not badly. I hope, I hope the Supreme Court sees
no Ojalá ojalá el tribunal supremo vea
this  in case they get a big belly
este caso se les inflen bien las pelotas
and put a fist on the table and set an
y pongan un puño sobre la mesa y den
example with this I hope I hope I hope they are
ejemplo con esto Ojalá ojalá ojalá que
not cowards I hope they do not have such
no sea cobardes ojalá que no tengan un
complete contempt for pets
desprecio por completo por las mascotas
and animals as these people have had
y por los animales como han tenido estos
in the audience who do not give a damn about delaying
de la audiencia que se la suda a dilatar
the process any further they do not give a
más el proceso se la suda por completo
damn they do not give a
les da totalmente igual les da
damn the investigating judge does not
totalmente igual al jueza de instrucción
give a damn because it's not like it
le da totalmente igual porque ni que
was a racehorse that
fuera un caballo de carreras que no
costs almost nothing The dog I hope I hope they
cuesta casi nada El perro Ojalá ojalá
see the case quickly I hope I hope I hope
vean el caso rápido Ojalá
they see the case quickly and I hope
ojalá ojalá vean el caso rápido y ojalá
my dog ​​flies away right now I really freak out
me vuela mi perro ya mismo yo flipo de
when I thought there was a light
verdad cuando pensaba que había una luz
when I thought there was a light at the end
cuando pensaba que hab una luz al final
of the tunnel and finally to be able to get
del túnel y Ya por fin a poder recuperar
my dog ​​back again the same thing and again
mi perro otra vez lo mismo y otra vez
perma is the process more
perma es el proceso más
years the most sucks about the issue is that on top of that
años lo más chupo del tema es que encima
this lady still continues
sigan esta señora todavía siga
pretending that someone will ask her for forgiveness
pretendiendo que alguien le pida perdón
nobody is going to ask you for forgiveness you are
nadie te va a pedir perdón a nadie le
deceiving anyone everyone knows that is my
engañas todo el mundo sabe que ese es mi
dog ​​nobody is going to ask you for forgiveness
perro nadie te va a pedir perdón todo el
everyone knows the  kind of crimes and
mundo sabe la clase de delitos y
lies that you have committed to get to
mentiras que has cometido para llegar
where you are you didn't leave for me
hasta donde estás tú no te fuiste por mí
you destroyed yourself trying to
tú te destruiste tú sola intentando
destroy me you
destruirme a mí tú sola te
destroyed yourself I know that it's difficult for them to
destruiste Yo sé que es difícil que te
leave you I know that it's complicated and it's a tough
dejen Yo sé que es complicado y es un
process of pain feeling that they
proceso chungo de dolor el sentir que te
left you but it's been 10 years since you
dejan pero ya hace 10 años que me
knew me please buddy get over me for one
conociste por favor colega supérame un
of these years every year you go on
año de estos cada año vas a la
television to talk about me I am the only
televisión a hablar de mí Soy lo único
important thing that has happened to you in your life
importante que te ha pasado en la vida
really do other things with your life Give me
de verdad haz otras cosas con tu vida
back my dog ​​you don't even
Devuélveme a mi perro que ni siquiera lo
have him you have your
tienes tú lo tienen tus
parents It's that it's that
padres Es que es
I don't understand life
que es que yo no entiendo la vida de
any other
otra
way I don't understand life any other
manera yo no entiendo la vida de otra
way of wanting to move on let's see what there is to
manera de querer pasar a ver qué hay que
do here to turn the page How do we
hacer aquí para pasar página Cómo
turn the page that I don't know more about you and
pasamos pgina que yo no sepa más de ti
you about
ni tú de
me but the thing is that I don't understand why it is
mí pero es que yo no entiendo porquees
you can tell me look Javi well you can't
tú me puedes decir mira Javi pues no se
forget you can't leave each
pueden olvidar no se pueden dejar el uno
other because there are
al otro porque hay procedimientos
judicial procedures in between that have to be
judiciales por medio que tienen que
resolved and they take many years okay
solucionarse y tardan muchos años vale
Okay but going on TV to talk  about the
Okay pero ir a la tele a hablar del
ex but it's not that he went on TV to
ex pero no es que haya ido a la tele a
talk about it is that he doesn't go anymore because he doesn't
hablar del es que no va más porque no le
get more
salen más
opportunities I mean it's not that he went on
oportunidades O sea no es que haya ido a
Spanish television and last year he
televisión española y el año pasado
went to the nails No no it's that he hasn't
fuera a a las uñas No no es que no ha
gone more why haven't he gotten more
ido más por qué no le han salido más
opportunities if he doesn't go
oportunidades si no va
more it's that I already see it too
más es que eso yo ya lo veo de
much you have nothing else to talk about on
más no tienes otra cosa que contar la
TV you haven't met people in all these
tele no has conocido gente en estos
years what do I know
años Yo qué sé
no you
no
still expect people to believe you
todavía pretendes que la gente te crea
on
en
something it's that incredible Ah It's true the
algo es que es increíble Ah Es verdad el
podcast is also about human animals it's
podcast también de animales humanos es
true it's
verdad es
true yes rups I'm
verdad sí rups estoy
screwed nobody believes you anymore and the people
[__] nadie te cree Ya nadie y la gente
who applaud you only do it because they hate me not
que te aplaude solo es porque me odia no
because they believe you nobody believes you Not
porque te crean a ti nadie te cree Ni
even those who support you believe you they are
siquiera los que te apoyan te creen se
making fun of you are making fun of
están mofando se está mofando en la cara
everyone's face AC
de todo el mundo se está mando AC la
justice is being sent These are the ladies
justicia Estas son las señoras
criminally convicted for the case
condenadas criminalmente por el caso
This is my ex's mother This is a
Esta es la madre de mi ex Este es un
shitty little friend who also dedicated himself
coleguita de [__] que se dedicó
to spreading a lot of
también a meter un montón de basura
literal garbage they are laughing literally they are
literal se están riendo literalmente se
laughing in everyone's face
están riendo en la cara de todo el mundo
Nobody supports you only me  they hate me How does that
Nadie te apoya solo me odian a mí Cómo
feel Do you really think that your
siente eso De verdad tú crees que tu
life and not that anymore but from the profile with the
vida y ya no eso sino del perfil con la
people they
gente que se
talk to says Lady in the end they look more for a
hablan dice Lady al final buscan más una
sentence won than a resignation yes
sentencia ganada que una renuncia sí le
Maybe a newspaper headline that
A lo mejor un titular de periódico no
says Dallas convicted or we have
que diga Dallas condenado o le hemos
beaten Dallas as if that
ganado a Dallas como que de eso de
somehow proves her right in
alguna forma le dé la razón en la
their history no but why I mean
historia de ellas no pero para qué O sea
man, for example, recently I haven't been
tío yo por ejemplo hace poco no eh he
able to get into conflicts from the past and
podido entrar en conflictos del pasado y
when I say the past maybe I
cuando digo el pasado a lo mejor te
'm telling you 4 years ago and I
estoy diciendo Hace 4 años y he
said that I don't care heo in my life
dicho que no me importa heo en mi vida
already outside you understand s it's lazy I was
ya fuera me entiendes s da pereza
n't going to say something and I
no iba a decir algo y se me ha
forgot I was going to say something and I
olvidado iba a decir algo y se me ha
forgot with the people they talk to man I mean it doesn't
olvidado con la gente que se hablan tío
matter before at least
O sea ya le da igual antes por lo menos
not at the beginning Well at the beginning already in
al principio no Bueno al principio ya en
2019 2018 They had a profile of people who
2019 2018 Tenían un perfil de gente que
supported her Hey because of feminism
la apoyaba Oye pues por por feminismo
because of this ideology because of this but no longer it doesn't matter anymore it doesn't matter they
por esta ideología por esta pero ya No
get along with people they
igual ya da igual se llevan con gente se
talk to each other on Twitter with
hablan interaccionan en Twitter con
people What do you say Well I mean this is already
gente Qué dices tú Bueno o sea esto ya
that  it's my life it's people who are
es que es mi vida es gente que esté en
against Dalas or Javi I
contra el Dalas o Javi le
follow people who are in favor of D no
sigo gente que esté a favor de D no
sorry people who are in favor of Dallas
perdón gente que esté a favor de Dallas
are my enemies whatever life is the
son mis enemigos sea la vida el punto de
turning point is dala and based on that you
inflexión es dala y en base a eso se
get along or you don't get along with
llevan o no se llevan con
people, that's it man I get along with
gente ya es que eso tío yo me llevo con
people who don't get along with my friends I don't
gente que se lleva mal con mis amigos yo
know I don't base my life on anyone maybe I do
sé No baso mi vida en nadie a lo mejor
n't know I've done something
que no sé yo has hecho algo productivo
really productive and you feel proud that
de verdad y te sientes orgullosa de que
your entire audience is exclusively
toda tu audiencia sea sea exclusivamente
unique exclusively people who man there were
única exclusivamente gente que me tío
accounts this afternoon giving the
que había cuentas esta tarde dando la
news before them What are you saying
noticia antes que ellas Qué dices
[ __ ] What are you saying he hates me do you
[__] Qué dices tú me detesta a mí
think that's a good way to
crees que eso es una buena forma de
live a beautiful way to exist many many many many
vivir una forma bonita de existir hace
years ago I
muchos muchos muchos muchos años que me
forgot about you many years and if we
olvidé de ti muchos años y si todavía
're still with this nonsense it's
seguimos todavía en estas tonterías es
because you don't want to give me back my
porque no me quieres devolver a mi
dog ​​How many times have I offered
perro Cuántas veces habré ofrecido
How many times have I offered To delete
Cuántas veces habrá ofrecido Borrar
all my videos is that I want to
todos mis vídeos es que los quiero
delete them nothing would make me happier than to turn the
borrar nada me haría más feliz que pasar
page and move on you have no
página y seguir adelante no te haces una
idea what about deleting videos and the
idea que lo de borrar vídeos y lo del
thing about deleting  videos and delete photos from
tema de borrar vídeos y borrar fotos de
Instagram I know that she because I know
Instagram la yo sé que ella porque yo sé
that it's her
que es ella
and they go around saying or sending it to
e van diciendo o van mandándole a la
people so that they say it that there is Look
gente para que lo digan de que hay Mira
danas does not delete the photos of miare from
danas no borra las fotos de miare de
Instagram Look look look has the photos
Instagram Mira mira mira tiene las fotos
of her Still published Why look
de ella Todavía publicada Por qué mira
look has the videos uploaded with her
mira tiene los vídeos subidos con ella
as if giving it a certain tint that Dallas
como dándole cierto tinte de que Dallas
keeps it because he doesn't want to forget her
lo mantiene porque no la quiere olvidar
No, that is not the
No no es ese el
reason, that is not the reason there he
motivo no es ese el motivo ahí te lo
is telling you he
está diciendo é lo
deletes it What's more, it's more, it's that I'm even
borra Es más es más es que estoy hasta
willing to do something shared Look at
dispuesto a hacer algo compartido Fíjate
what I'm telling you, as long as I can at least
lo que te digo con tal de al menos poder
enjoy my dog ​​in his last years,
disfrutar de mi perro sus últimos años
this is already willing to do that but you
esto ya está dispuesto a eso pero tú
only want to do harm, that's the only thing that
solo quieres hacer daño es lo único que
interests you, this lady I remind you that
te interesa esta señora os recuerdo que
in two years she filed like 10
en dos años me metió como unas 10
complaints against me Between her and other people, it's
denuncias Entre ella y otras personas es
crazy, it's crazy and it still
loco es loco y aún todavía
continues anyway,
sigue en fin
eh, I'm freaking out with the audience and I'm freaking out with
eh lá flipo con la audiencia y flipo con
the audience that ena wants to send us
la audiencia que ena nos quiera mandar
restorative justice to negotiate but
la justicia restaurativa a negociar pero
if you can't negotiate anything with these
si no se puede negociar nada con esta
people, literally you can't
gente literalmente no se se puede
negotiate, negotiate I hope the
negociar negocia Ojalá el tribunal
supreme court gives a blow to  the table and
supremo de un golpe sobre la mesa y
set the record straight because this is
ponga las cosas como son porque esto es
a joke they're laughing in the face of
un chiste se están riendo en la cara de
justice they're laughing in the face
la justicia se están riendo en la cara
of the judges and they still
de los jueces y aún se lo
allow it then you expect people to
permiten luego pretendéis que la gente
trust in justice then you expect
confíe en la justicia luego pretendéis
people to report
que la gente denuncie
something Then you expect people to
algo Luego pretendéis que la gente
think that justice in Spain
piense que la justicia en España
works on
funciona de
something what a shameful country what a shameful
algo qué vergüenza de país qué vergüenza
justice benefiting those who laugh
justicia beneficiando a los que se ríen
at it and punishing those who try to
de ella y castigando a los que intentan
follow it if one day your dog is stolen
seguirla si algún día os roban a vuestro
sense You already know what's going to happen to you
sentido Ya sabéis lo que os va a pasar
if you try to do things
si intentáis hacer las cosas
right you know what's going to happen to you you
bien ya sabéis lo que os va a pasar lo
've seen it in my case and I think there's no
habéis visto en mi caso y creo que no
other case more public than mine
existe otro caso más público que el mío
for something like this because I honestly believe
para algo así porque creo Honestamente
that no one in their life does things or has
que nadie en su vida hace las cosas o ha
tried to do things right the way I have done them I have
intentado hacer las cosas bien como las
never heard of a single
he hecho yo nunca he escuchado un solo
case of someone who has done things
caso de alguien que haya hecho las cosas
right the way I have done during all
bien como he hecho yo durante todos
these years
estos años
limiting ourselves to lawyers other people take
limitándonos abogados otra gente se toma
justice into their own
la justicia por su
hands and at least they get their
mano y por lo menos recuperan a sus
dogs back I have done things right I have
perros yo he hecho las cosas bien he
done what I had to do and  even so
hecho lo que tenía que hacer y aún así
justice laughs at me and benefits
la justicia se ríe de mí y beneficia a
the
los
criminals anyway without further ado not all is
delincuentes en fin sin más no está todo
lost eh remember that there is still the
perdido eh recordad que queda todavía el
supreme court that I hope they do
tribunal supremo que espero que le hagan
in its name and I hope it makes a
a su nombre y espero que tome una
decision of the level that is expected of a
decisión del nivel que se espera de un
supreme court I sincerely hope if not I will
supremo espero sinceramente si no yo
completely lose all faith in
ya pierdo por completo cualquier fe en
the justice of
la justicia de
Spain if you are lawyers judges or
España si sois abogados jueces o lo que
whatever and you can help me in this case and I would
sea y me podéis ayudar en este caso e os
appreciate it
lo agradecería
very much you do not know how much it hurts me to have
muchísimo no sabéis lo que me duele
spent so much time having the illusion
llevar tanto tiempo teniendo la ilusión
of being able to see my dog ​​and now I
de poder ver a mi perro y que ahora me
wake up with this bucket of
levante con este balde de agua
cold water But anyway I hope the
fría Pero bueno ojalá que el tribunal
supreme court does what must be done I hope it
supremo haga lo que se debe hacer Ojalá
is the last resort and
es el último recurso que queda
without further ado more money obviously because it does
y y sin más más dinero obviamente porque
not come free more money still to
no sale gratis más dinero todavía para
try to get my dog ​​back and nothing
intentar recuperar a mi perro y nada
That without further ado tomorrow I will publish the
Eso sin más mañana os publico el juicio
full trial and you will have it here on the channel
completo y lo tendréis aquí en el canal
so that you can see so that you can
para que vosotros mismos veáis para que
see that I am not hiding absolutely anything
veáis que no oculto absolutamente nada
that these people are lying and have
que esta gente está mintiendo y tiene a
my dog ​​kidnapped And on top of that
mi perro secuestrado Y encima la
justice allows them
justicia se los
what do I tell you
qué te digo
luare what  I say luare luar
luare qué Te digo
sends me a
luare me manda luar un
tweet I'm not even going to
tweet es que no lo voy ni a
mention it
mencionar
what I'm telling you
qué te digo
luare luare sends me a clip well it's
luare me manda luare un un clip bueno es
a screenshot in which Win
una captura de pantalla en la que Win
michu is sharing or liking
michu está compartiendo o le está dando
a tweet supporting Joan planas
like a un tweet apoyando a Joan planas
No what I'm telling you they're
No qué te
looking for the support they can have
digo buscan los apoyos que pueden tener
if they can support me with the expenses that I have had
si apoyarme con los gastos que he tenido
regarding this trial they are absolute and
sobre este juicio son una absoluta y
complete madness remember that you have the p
completa locura recordar que tenéis el p
in the description then access a
en la descripción puis acceder a un
group with me too don't talk to me about
grupo también conmigo no me habléis de
this subject because I don't want to talk about
este tema porque no quiero hablar de
this subject oos I'm very serious I'm
este tema oos lo digo muy en serio me
fed up with people who ask me about the
harta la gente que me pregunta por el
subject I know that for you it's
tema sé que para vosotros es curiosidad
honest curiosity but for me it's something that makes me
honesta pero para mí es algo que me pone
very angry it's repulsive and it makes me very
muy mala [__] es repulsivo y da mucha
angry how justice laughs in everyone's face
rabia como la justicia se rí en la cara
without
mundo sin
more That's all for now yes I believe that
más Eso es todo por ahora sí creo eso
all for
todo para
now
ahora
incredible
increíble
tea and to Mimí
tecito y a Mimí
eh
eh
Ah I put two more things in the in the
Ah puse dos cositas más en el en el
title man I put two
título
more things in the title I
tío puse dos cositas más en el título
have to comply even if it's with the
tengo que cumplir aunque sea con el
title
título
not totally impotence of
no impotencia totalmente
course totally impotence
claro impotencia
It's
totalmente Es
that  is that you'll tell me
que es que ya me dirás
dude It's that you already
tío Es que ya me
last for me is that you start doing things
duras es que te pones a hacer las cosas
right and you start doing things as they should
bien y te pones a hacer las cosas como
be and that happens
ser y pasa
tremendous
tremendo
place
lugar
mother let's see let's see what
madre a ver vamos a ver que lo que ha
Agustín said
Agustín
estf Agustín Agustín I don't believe that you
estf Agustín Agustín No me creo que te
spend 5 to 7 hours on tiktok a day and you
tiras 5 se 7 horas en tiktok al día y
're constantly commenting nonsense
estás comentando todo el rato tonterías
and being mean don't me don't yell at me
y verdeando no me no me vayas a chillar
because my mouth is full I can't even talk
que estoy con la boca no puedo ni hablar
dude you what the [ __ ] are you going to tell someone
tío tú có pollas vas a decirle a alguien
something bro if you spend all [ __ ] day
algo bro si te tiras todo el [__] día
crying dude that's what Rubius told him
llorando tío es lo que le decía Rubius
yesterday on the call I told him I told him
ayer en llamada yo se lo dije le dije
Rubius dude call me a crybaby or
Rubius tío que a mí me diga llorón o que
tell me like you told us today that we're
me diga como tú nos has dicho hoy que
looking for attention or whatever a one-handed
buscamos atención o lo que sea un niño
badass kid from the middle of the jungle in
guato manco de la mitad de la selva de
the Amazon jungle with two GB of download and
la selva amazónica con dos gbs de bajada
a GB and a half of upload getting
y un GB y medio de subida pillando
internet up on a palm tree and he
internet subido a una Palmera y que me
calls me a [ __ ] crybaby well it's
ponga a mí [__] llorón pues me hace
funny to me or I can get it  to
gracia o sea y lo puedo llegar a
understand why it's hating on the internet it's
entender porque es hating en internet
[ __ ] awesome but
vale de [__] madre pero que me lo diga
El Rubius telling me in a live broadcast that's what
El Rubius en en un directo con eso es lo
I told him on the call I told him to
que le dije yo en llamada Le dije que me
tell me El Rubius that he is a
lo diga El Rubius que sí que es una
person that I have
persona que yo le tengo un valor
incredible value for and if I'm going to take into account
increíble y que si voy a tener en cuenta
the mentality that he has that he calls
la mentalidad que él tenga que me diga a
me crybaby idiot or whatever is what
mí llorón tontito o lo que sea es lo que
hurt me because I repeat it's been a
a mí me dolió porque os vuelvo a repetir
long time bro it's been an
hace mucho tiempo bro ya ha pasado una
hour and I bro I'm sorry I'm sorry what
hora y yo bro lo siento Lo siento qué
who plays fortnite come on I'm going
quies juega al fortnite venga va ya voy
to play I treat him like a [ __ ] mother I take care of him
a jugar le trato de [__] madre lo cuido
but you know what I'm going to say you Pepito you don't
pero sabéis lo que voy a decir tú Pepito
give a [ __ ] you and your [ __ ] mother bro it's
me sudas la [__] tú y tu [__] madre bro
been an hour of what about my
ya ha pasado una hora de qué de mi
live broadcast no he won't stop crying
directo no no para de llorar no está
the kid is not commenting
opinando el chaval
on the last thing that happened we saw
sobre sobre lo último que pasó vimos
how gref talked about the subject and how vicen
como gref hablaba del tema y como vicen
also talked about the subject but we didn't see the we did
también hablaba del tema pero no vimos
n't see the well the thing is that Agus from what I
la no vimos la bueno es que Agus por lo
'm seeing here is in
que estoy viendo aquí está en
Seville he looks fallen to Seville and and because
Sevilla se ve caído a Sevilla y y por
it's because of the caught traveling  the
que sea por la pillado de viaje las
passes
pases
And what does Ivan say that I created
Y qué dice Iván el que yo he creado
cemel the bastard you don't like put another
cemel la cabrón no te gusta pong otro
shitty comment that you perma handle I
comentario de [__] que te perma maneo
'm going to go pee and now I play my first
voy a ir mear y ahora juego mi primera
game you don't like suck suck suck suck suck suck suck
partida no te gusta chupa chupa chupa
Suck it if I created the live If
Chúpamela si he creado yo el directo Si
you can be in this [ __ ] URL If you
tú puedes estar en esta [__] URL Si tú
can be in this [ __ ] URL because
puedes estar en esta [__] URL porque a
one day I decided to create it because if not you
mí un día me dio por crearla que si no
wouldn't even be able to access here where you are
no podrías ni acceder aquí a donde estás
right now what Are you going to demand me [ __ ]
ahora mismo qué Me vas a exigir [__]
[ __ ] Suck it do you understand what I
subnormal Chúpamela entendéis lo que
mean no no agn don't me Pepito Maybe he
quiero decir no no agn no me Pepito A lo
's at home at 12 years old and
mejor está en su casa con 12 años y
says no Agustín it's not the day man I am I
dice no Agustín no es el día tío estoy
'm sick Agustín I can't
estoy malito Agustín no puedo reírme
even laugh man it hurts me when I laugh trust
siquiera tío me duele al reírme fíate
how are the subject it hurts me when I laugh
cómo está el tema me duele al reírme
Agustín
Agustín
man
tío
[Music]
[Música]
Oh of course and Pepito never comes back to the
Oh claro y ya Pepito no vuelve nunca al
Channel because he thinks I hate him When
Canal porque cree que le odio Cuando
really in a minute and a
verdaderamente dentro de un minuto y
half I won't remember him but
medio no me voy a acordar de él pero
of course you have to tell him things as they are
claro hay que decirle las cosas como son
the blond  is better than you and you are very
el rubio es mejor que tú y tú eres muy
bad
malo
and with any controversy of what has
y con cualquier polémica de lo que haya
happened And of course sometimes I get a
ocurrido Y claro a mí a veces me da un
little p because I say dude this kid
poco de p porque digo tío este chaval se
thinks that he's going to meet a kid
creerá que se va a encontrar un chaval
who's going to say eh okay bro eh
que va a decir eh vale bro eh Ya no
We haven't asked for forgiveness anymore chilate dude H and he
hemos pedido Perdón chilate tío H tal y
meets a kid whose name is his
se encuentra con un chaval que le es su
and literally tells him that both
nombre y le dice literalmente que tanto
his father and his mother are going to disinherit as
su padre como su madre van a desheredar
soon as they can all the
nada más que pueda todos todos los
assets that they have in their family of his
bienes que tengan en su familia de su
[ __ ] name that they are literally going to
[__] nombre que literalmente le van a
take away his last name and that if I were his
quitar el apellido y que si yo fuera su
father or his mother I would slap him
padre o su madre le metía un guantazo
with the back of my hand that they would be
con el revés de la mano que iban a estar
spinning around on themselves that they would
dando vueltas sobre sí mismo que iban a
look like a top and of course there are times
parecer una peonza y claro yo hay veces
when I feel a little sorry because I say
que me da un poco de pena porque digo
dude there are times that I think that people are
tío hay veces que yo creo que la gente
not aware of what they come to see you
no es consciente de lo que viene a ver
know the content that I bring which
sa sabes el contenido que yo traigo que
is crazy that I am here all
es una locura que yo estoy aquí todo el
[ __ ] day saying nonsense and
[__] día diciendo barbaridades y cosas
super mega bizarre things and the typical
super mega bizarras y vendrá el típico
Agustín kid will come the blonde is better than you
niño de Agustín el rubio es mejor que tú
and you  you can't tell him to change the
y tú no puedes decirle que cambie las
rules and of course you see
normas y claro me ves a
me your [ __ ] mother your [ __ ] mother what did he have
mí tu [__] madre tu [__] madre que tuvo
because he didn't discover [ __ ] condoms in
porque no descubrió los [__] condones a
time you [ __ ] [ __ ] and of course he imagines me
tiempo [__] [__] y claro me imagina
The
El
other you know what I want to tell you there are
otro sabes lo que os quiero decir hay
times when I really think about it and I say
veces que lo pienso de verdad y digo
[ __ ] maybe there is
[__] puede ser que por ahí también
a little bit of hating in there too But what do I do
tenga un poco de hating Pero qué hago
But what do I do permaban no no no no I don't
Pero qué hago permaban no no no no no
break
incumplo ninguna normativa no incumplo
any rules I never break any rules bro I thought they
ninguna normativa nunca bro Yo pensaba
would ban me a lot more than they have
que me banearan mucho más de lo que me
banned
han baneado pero como no incumplo
me but since I don't break any rules then people no matter how much they hate
normativa pues la gente por mucho que me
me then they can't ban me you know at
odie pues no me pueden banear sabes al
least man I would like people to realize that people
menos tío a mí me gustaría que la gente
love gossip and that what a
encanta el salseo y que lo que diga un
gossip channel says or what a gossip fandom says
canal de salseo o lo que diga un fandom
is not reality that's the only thing I
de salseo no es la realidad es lo único
want that I mean I want
que me quiero que O sea quiero que que
people to start realizing how
la gente se empiece a dar cuenta de la
lazy that community is because it
pereza que da esa comunidad porque
seems like it's our communities but it
parece que es nuestras comunidades pero
's like a community that has been able to
es como una comunidad que ha podido
leave a sector of each community in
dejar un sector de cada comunidad en
all communities then the entire
todas las comunidades entonces toda la
community  It has a little bit of toxicity
comunidad tiene un poquito de toxicidad
because there's always someone from the
porque siempre está alguien de la
general toxic community you know it's like
comunidad tóxica general sabes es como
But it's okay they like the
Pero no pasa nada a ellos le gustan el
gossip It's okay that they enjoy it
salseo No pasa nada que lo disfruten
But at least [ __ ] they don't go around
Pero al menos [__] que que no vayan por
like but if the youtubers themselves
ahí como pero si los propios youtubers
yes the youtubers themselves are caught
si los propios youtubers se les pilla
watching gossip
viendo salseo
secretly How many youtubers have we
escondidas Cuántos youtubers hemos
caught since they see that they see
cogido ya que ven que ven
gossip most of them end up
salseo la mayoría ya terminan
recognizing it they don't have to be
reconociéndolo no tienen por qué estar
with this nonsense preaching the truth
con estas tonterías predicando la verdad
is like dude you're a you're
es como tío eres un eres un
practically a defamer bro What the
prácticamente un difamador bro What the
[ __ ] the truth is my earring hurts
fuck la verdad se me duele el pendiente
ignore it Yeah yeah me I've not talked to haters for a long time I've
ignóralo Sí sí yo Yo hace mucho tiempo
been a long time really eh
Yo hace muchísimo tiempo de verdad eh
a long time since I talked to
muchísimo tiempo que no hablo con con
haters I don't do those things that's the
haters que no hago esas cosas eso lo
first thing that I've understood the least in these
primero que menos he entendido de estos
last two days is that obviously the
últimos dos días es eso obviamente la
number of fandoms the number of
cantidad de fandoms la cantidad de
accounts with 30,000 followers the
cuentas con 30.000 seguidores la
number of people on Twitter who have
cantidad de gente en Twitter que tiene
a life and an image on the internet It's
una vida y una imagen en interet Es
true that their image on the internet is usually
verdad que su imagen en internet suele
a photo of anime and they are usually
ser una foto de anime y suele ser
editors of or I don't know what How much I'm not
editores de o no sé qué De cuánto que no
saying  nor undervalued that you dedicate yourself to
digo ni infravalorado que te dediques a
anything just damn to put a little
nada simplemente [__] para poner un poco
context well yes it is true that I have
de de contexto pues sí que es verdad que
seen Many accounts saying
he visto Muchas cuentas eh diciendo
things that truly surprise me
cosas que a mí de verdad me sorprenden
because they get involved where they are not called not
porque se meten donde no les llaman no
really where they are not called
en plan de verdad donde no les llaman
But nothing happens because this is the
Pero no pasa nada porque esto es
internet, that thing about the
internet eso lo de las cuenta de l de
fortnite account publishing This is the
fortnite publicando Este es el el clip
most toxic controversial clip of the entire
más tóxico polémico de todo el torneo
Rubius tournament it seemed to me or rather I
del Rubius me pareció o sea vuelvo a
repeat that it was published by a
repetir que lo publique una cuenta de
Twitter account that is dedicated to gossip, like
Twitter que se dedica al salseo rollo
to search for interax is what I
para buscar interax es lo que más
understand most in the world that what
entiendo en el mundo que lo que lo
not palol leix or Jorge most publishes
publique not palol leix o Jorge most me
seems pathetic to me and le and an account that is
parece penoso y le y una cuenta que está
made to add to the community, really the
hecha para sumar a la comunidad rea la
community and leaves the community in a bad light
comunidad y deja mal a la comunidad
because there is a toxic clip in a
porque haya un clip tóxico en un torneo
67 hour tournament is that I also saw several
de 67 horas es que también vi varios
clips that I'm not going to say names but
clips que no voy a decir nombres pero
several clips from
varios clips de creadores de contenido
super
super
big content creators that like let's see how I
grandes que como que a ver a ver cómo
explain this without it seeming like I know I
explico esto sin que parezca que yo que
'm crying again without
sé que estoy llorando otra vez sin
crying it just surprises me no I'm not
llorar simplemente me sorprende no no
going to change the  past or the future I
voy a cambiar el pasado ni el futuro no
'm not crying I don't care I'm not going to
estoy llorando me da igual no voy a
change the present or the past or
cambiar ni el presente ni el pasado ni
the future but it is true that seeing great
el futuro pero sí que es verdad que ver
creators great great but
a creadores grandes grandes grandes pero
great but great eh
grandes pero grandes eh
saying let's see it was like a group of
diciendo a ver era Era como un grupo de
players with some great creator
jugadores con algún creador grande
that reached the top 2 if I'm not mistaken to the
que llegó al top 2 si no me equivoco al
top cco and then again to the top 5 of the
top cco y luego otra vez al top 5 de del
tournament this not of squads and as
torneo este no de de escuadrones y como
if they said wow man if
que decían buah tío es que si existieran
the pros existed sorry like if
los pros perdón como que si no
the pros didn't exist we would be
existieran los pros nosotros seríamos
the ones who would win and it's like but bro it
los que ganaríamos y es como pero bro
would be I don't know correct me if I'm wrong
sería no sé corregidme si me equivoco
because I don't care and it doesn't change anything but
porque me da igual y no cambia nada pero
I saw it and I was like roll but
yo lo veía y me quedaba como rollo pero
bro if we didn't exist it's true
bro si no existimos nosotros es verdad
that the squad wins but you would have won
que gana escuadrón pero hubierais ganado
according to what you're saying both
según lo que estás diciendo las dos
games then the pros would have
partidas Entonces los pros hubierais
been you then the problem is that
sido vosotros entonces tú el problema lo
you didn't win but
tienes en que no has ganado tú sino que
another squad won or how is it going
ha Gan otro escuadrón o cómo va el rollo
ma anyway I'll leave it here family okay I'll
ma en fin lo dejo por aquí familia vale
leave it here I don't want to
lo dejo por aquí no quiero hacerme más
hurt my throat anymore not force it anymore
daño a la garganta no forzarla más
eh neither I had many  more topics eh yes it
eh tampoco Tenía muchos más temas Eh sí
's true that with all this that's
que es verdad que que con todo esto que
happened and such I'm going to try to find as
ha pasado y tal Voy a intentar Buscar la
much information as possible for tomorrow
máxima información para mañana
eh give you
eh daros
on the news in the best way
lo en el noticiero de la mejor forma
possible okay family
posible vale familia
and and we'll leave it here okay we'll leave it
y y lo vamos dejando por aquí vale lo
here
vamos dejando por aquí
eh people of telesalseo people of
eh gente de telesalseo gente de
telesalseo
telesalseo
m at 8 in the morning more or less I think it says
m a las 8 de la mañana más o menos Creo
Andy the ex night watchman okay from the
que pone Andy el ex sereno vale del
video that we
vídeo que hemos
made I love you family rest
hecho os quiero familia que descanséis
okay Oh tomorrow video of the trials is
vale Ay mañana vídeo de los juicios es
deeda It's true It's true It's
deeda Es verdad Es verdad Es
true tomorrow video of the
verdad mañana vídeo del juicio del
dalla trial is
dalla es
true it's true So
verdad es verdad O sea que
tomorrow that tomorrow
mañana que
tomorrow let's see but of course in the end
mañana a ver pero claro es que al final
you say Well okay we have to respect the
tú dices Bueno vale hay que respetar los
judicial results they are not
resultados judiciales no están
convicted they are not convicted perfect
condenados no están condenados perfecto
but at least tomorrow we'll see
pero por lo menos mañana vamos a ver
how they behaved in the testimonies
cómo se comportaron en las testificales
no and what they said and so on no okay so tomorrow we'll see how they behaved in the testimonies no and what they said and so on
no y qué dijeron y demás
no okay I mean tomorrow we'll see each other again
no vale o sea que mañana nos vemos otra
no luare well the ia still doesn't get the hang of it
no luare pues la ia todavía no termina
eh let's see
de pillarme muy bien el rollo eh a ver
how the ia sounds
cómo se escucha la ía
wait how the
espérate cómo se escucha la
ia sounds some video today with the  there is
ía algún vídeo hoy con la ia no hay
none today with the
ninguno hoy con la
AI ​​today no video has been uploaded with
ia hoy no se ha subido ningún vídeo con
the AI ​​in the canijo let's see
la ia en el canijo a ver
[Music]
[Música]
this
este
What's up Micha Valeria I hope you're having
Qué pasa Micha Valeria Espero estén
an excellent weekend A
teniendo un excelente fin de semana Hace
few hours ago we had the great
unas horas tuvimos el gran torneo de
Rubius fortnite tournament where one of the
fortnite de Rubius en donde una de las
biggest surprises that came at
sorpresas más grandes que dio en
first was the great participation of
principio fue la gran participación de
windy in this tournament there are many
windy en este torneo hay muchos
invited content creators but there
creadores de contenido invitados pero
are also Pro Players of the it's
también hay Pro Players del está
perfect, I mean it's supposed to
perfecto o sea se supone que tiene que
improve as time goes by
ir mejorando conforme vaya
with let's see of course it doesn't have
pasando con a ver claro es que no tiene
the accent but it's supposed to do it
el acento pero se supone que lo tiene
perfectly
que hacer perfecto
eh It's supposed to do it
eh Se supone que lo tiene que hacer
perfectly with the accent and everything
perfecto con acento y todo
eh Andy What time is the video we have to
eh Andy A qué hora el vídeo hemos
meet at I have to put
quedado a la tengo que tengo que poner
a thumbnail and a title for
una miniatura y un título para el vídeo
tomorrow's video but I have no idea what to
de mañana pero no tengo ni idea qué
put for the video that you're
poner para el vídeo que me estás
editing for me by 8 in the morning we
editando para las 8 de la mañana
don't
no
have any pieces that we can see
tenemos algún trocito que podamos ver
Andy before we
Andy antes de
leave you hear less cani Javi Catalán
irnos se oye menos cani Javi Catalán
oliveira let's see I understand that it has to
oliveira a ver yo entiendo que tiene que
improve as the
ir mejorando conforme vayan pasando los
months go by let's see cell and nauter use it  No
meses a ver cel y nauter lo utilizan No
but it's not noticeable
pero en plan no se nota
no I mean can you send me videos of
no O sea me podis mandar vídeos de de
Nauter where he uses the AI ​​and it's not
nauter donde utilice la la ia y no se
noticeable at all tell me a video for example
note nada decirme un vídeo por ejemplo
in which he uses the AI ​​or
en el que él ponga la ia o
Sel it's missing street the AI ​​is missing
sel le falta calle a la ia le falta
street but well it's that I think it will take
calle pero bueno es que creo que tarda
a couple of months for you to get it you know
un par de meses en que te pille el sabes
and realize that my vocabulary and my
y daros cuenta que mi vocabulario y mi
tone and my
tono y mi
such It's not it's
tal No es no es
easy let's
sencillo
see tell me the title of a Nauter video that has it
a ver decirme un título de un vídeo de
on if it's
puesta si es que se
known let's
sabe a
see we have a preview eye eye we have a
ver tenemos adelanto ojo ojo que tenemos
preview of the telesalseo video
adelanto del vídeo de telesalseo
[Music]
[Música]
p I'm dying
p me muero
man
tío
but Mario You sent me this
pero Mario Esto me lo has mandado tú
but this
pero esto
no Win michu is booing this
no Win michu está teteando esto
man but if Win michu was on a
tío pero si Win michu estaba en un
podcast esp yes Win michu was on a
podcast esp si Win michu estaba en un
podcast the other day saying that he didn't
podcast el otro día diciendo que no
want to mention things to Dallas because he did
quería mencionar cosas al Dallas porque
n't want me to make a video for him it's
no quería que le hiciera vídeo es
Dallas that overwhelmed him a lot I
Dallas que lo agobiaba mucho
don't
no me lo
believe it Oh my God if they leave
creo Ay Dios mío si es que se dejan
hurt
herio
there it
ahí
's true Cristian the mini has to be
es verdad Cristian la mini hay que
put together it's true It's true It's
montarla es verdad Es verdad Es
true  It's true the mine has to be
verdad Es verdad la mina hay que
put together Okay guys I'm leaving
montarla Bueno chicos me voy
eh I'm leaving
eh Me voy
man
tío
my goodness it was worth it eh the gossip was
madre mía se valía eh se valía el salseo
worth it eh it was worth it it was worth Eva Renacer gossip from
valía se valía Eva Renacer salseo de
'm looking around Twitter eh We're leaving
estoy bicheando Twitter eh Ya nos vamos
I'm looking around
estoy bicheando
Twitter it's that I do
Twitter
n't get almost anything on Twitter
es que no me sale casi nada en Twitter
almost nobody is talking about this on
casi nadie está hablando de esto en
Twitter
Twitter
No it's not even trending no How
No no ha tendencia ni siquiera
strange How strange well no Well there isn't
raro Qué raro pues no
much buzz on Twitter eh there isn't much buzz on Twitter eh
eh no hay mucho aleo en Twitter eh
guys at the moment
chicos de momento
eh the truth is
eh la verdad
that maybe now after the
que a lo mejor ahora a partir del vídeo
dlas video the subject will move a little more
de dlas se mueve un poco más el tema
no
no
Okay guys tomorrow [ __ ] tomorrow
Bueno pues chicos mañana [__] mañana
that with the debate with him I will play and with him and with
quo yo con debate con el tocaré y con el
inovi and Dalas he will upload a
y con el inovi y el Dalas va a subir
video of the trial too so nothing
vídeo de juicio también pues nada pues
tomorrow we have gossip tomorrow we will see each other
mañana tenemos chisme mañana nos vemos
people rest good
gente que descanséis buenas
[Music]
[Música]
nights
noches